Atravieso las brillantes nubes y
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
La Tierra, al ser pateada en la cara,
se enfurece (se enfurece)
¡Provocando la erupción de los volcanes!
Si dentro de un iceberg derretido,
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
¡La Genki-dama rugirá!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
¡Comenzando!
¡Maldito! ¡No juegues conmigo!
Te he dicho que era un
calentamiento, ¿no?
¡No te burles de Súper Vegeta!
¿C-Cómo?
Ni siquiera una patada con todas
sus fuerzas de Súper Vegeta
puede hacer nada contra la
inconmensurable fuerza de Cell.
Súper Vegeta se encuentra
en graves apuros.
El ataque de Vegeta ha impactado de
lleno en un punto vital de Cell.
Y sin embargo, Cell no ha sufrido
ni el más mínimo daño.
¿Tanta diferencia de
poder hay entre ellos?
¿Qué es lo que pasa?
¿Dónde ha ido todo tu entusiasmo?
H-He...
he puesto toda mi fuerza
en esa patada...
¿Por qué...?
¿Qué ocurre? Sonríe, Vegeta.
Vaya, vaya... supongo que tengo
que devolverte tus palabras
de que hay demasiada diferencia de
nivel entre nosotros,
y que esta lucha es aburrida.
¿Qué estás haciendo, Trunks?
¡Si no te das prisa y lo ayudas,
Vegeta va a morir de verdad!
¡Si muere, ¿de qué le
servirá tanto orgullo?!
Cuando mi padre pierda el
conocimiento en la lucha contra Cell,
iré en su ayuda.
Si está inconsciente, no verá
que lo he sobrepasado.
¿Cómo puedes seguir...?
¡Krilin!
Para mi padre, el orgullo es
la cosa más importante.
Sin orgullo, mi padre no sería él.
Eso es lo que le hace tan fuerte...
Y al mismo tiempo tan solitario.
Pero estoy seguro de que ésa es la
parte de él que atrajo a mamá.
Y a mí también.
Trunks...
Esperemos que no lo mate antes
de que pierda el conocimiento.
Maldito... Vegeta, lamentablemente parece
que el calentamiento ha acabado contigo.
Desgraciado de mierda...
Antes de que nos separemos,
debo expresarte mi gratitud.
En la medida que tu estupidez me ha
ayudado a alcanzar la forma perfecta.
Es mejor que te ahorres un esfuerzo
inútil,
cuando sabes perfectamente
cuál sería el resultado, Nº 16.
Ahora no eres más que un
inútil montón de chatarra.
¡Padre!
¿Qué es lo que piensa hacer?
¡P-Padre!
¡Cell!
¡Aunque hayas alcanzado
la forma perfecta,
¿tendrás el valor suficiente para
soportar directamente este ataque?!
¡No lo creo!
¡No eres más que un gallina!
¡Está provocando a Cell para
que no esquive su ataque!
¡Tiene que ser una broma!
¿Realmente piensa usar esa
técnica aquí en la Tierra?
¡Detente! ¡La Tierra!
¡Toda la Tierra será...!
¡Escapa, Trunks!
¡Maldición!
¡Qué hambre que tengo!
Vamos a ver... esto,
esto y esto también.
Y esto que le gusta a Gohan.
¡Vamos!
¡Gohan!
¡Hora de comer!
¡Sí!
Si no comes suficiente,
Chichi se enfadará conmigo.
¡Sí!
Vamos, Gohan, cocíname esto.
¡Gracias!
Tu pelo...
Gohan, tienes que aprender
a controlar tu energía.
Sí...
¡Ay!
¡Hemos sobrevivido!
Mi padre ha calculado perfectamente la
forma de minimizar el área de daño.
Ha funcionado...
Te está bien empleado.
¡Maldición...!
¡Lo ha conseguido!
¡Sí!
¡Esto no puede estar pasándome!
¡No puede ser! ¡Ahora que había
alcanzado la forma perfecta!
¡Maldición!
¡Has caido!
Yo siendo tu no me reiría tanto.
¿Has olvidado que la sangre de
Píkoro corre por mis venas?
¿Decepcionado?
¡No puede ser!
¿Y ahora qué tal si te mato?
¡Maldición!
Ya no es un Súper Saiyajin...
Ha perdido el conocimiento
o quizá ha muer...
Eres muy duro.
Ahora acabaré con tu sufrimiento.
¡Trunks, es ahora o nunca!
¡Es el momento de que te conviertas
en ese Súper Saiyajin invencible!
¿Trunks?
Ey, Trunks... ¿Estás bien? ¡Ey!
Bueno, éste es el fin, Vegeta.
Finalmente, el superpoder de
Trunks ha sido liberado.
Utiliza ese poder que sobrepasa al
Súper Saiyajin para acabar con Cell
de una vez por todas.
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
Al encontrarles,
palpita mi corazón
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
Ahí está... ven, ven, ven
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
La hambrienta y traviesa
nube kinton,
Y tantos horizontes
como montañas,
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
¡Qué dolor!
¡Oh, no! ¡Incluso Kami Sama está sufriendo!
Lo siento.
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
¡Sal, increíble poder Zenkai!
Avance
¡Hola, soy Gokú!
Vegeta, Trunks está enfrentándose
a Cell con un poder increíble.
Se ha vuelto mucho
más fuerte que tú.
Krilin, date prisa y llévate a
mi padre lo mas lejos de aquí.
No te preocupes por mi...
estoy seguro de que ganaré.
Próximamente en Dragon Ball Z
¡Salva a tu padre! La furia de
Trunks hace arder incluso el cielo
¿Ése es el poder de un Saiyajin al superar
los limites de un Súper Saiyajin?