Atravieso las brillantes nubes y
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
La Tierra, al ser pateada en la cara,
se enfurece (se enfurece)
¡Provocando la erupción de los volcanes!
Si dentro de un iceberg derretido,
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
¡La Genki-dama rugirá!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
¡Comenzando!
¡Qué combate tan extraordinario!
Sería una lástima que acabara porque
uno de los dos saliera fuera del ring.
Vamos a eliminar esa regla.
No tiene ningún sentido para nosotros.
Con el ring destruido, la violenta batalla
entre Son Gokú y Cell se reanuda.
No puedes utilizar el Kame Hame Ha
con tanta potencia.
Si fallas, la Tierra correrá peligro.
¡Ey!
¡Imposible!
¡Maldic...!
Finalmente, Gokú ha lanzado su
Kame Hame Ha a máxima potencia.
Gokú...
¡Increíble...! ¿Qué ha pasado?
¡Sí! ¡Lo ha conseguido!
¡Claro! ¡Ha usado
el Movimiento Instantáneo!
¡Eh, lo ha conseguido!
¡Al final, Gokú ha ganado!
¿Qué les pasa a todos?
¿No se alegran?
Mr. Satan, parece que ese
individuo ha derrotado a Cell.
¡Mr. Satan!
Sí, claro.
No lo ha hecho del todo mal.
Sin embargo, es una verdadera lástima.
Yo también quería mi oportunidad.
Es verdad, Mr. Satan se moría de ganas
de mostrar sus espléndidas y portentosas
técnicas al mundo. ¿No es así?
Sí.
Damas y caballeros del mundo,
es una verdadera lástima.
Antes de que Mr. Satan pudiera subir
al ring y reclamar la victoria,
ese joven anónimo ha
conseguido derrotar a Cell.
¿Ya ha terminado?
La verdad, esperaba algo más.
Oye, mamá, ¿no sale Mr. Satan?
Parece que no.
¿Qué significa esto?
Está destrozado, pero
conserva su energía.
¡Ten cuidado, Gokú!
¡Creo que Cell revivirá!
¿Cómo?
¿Qué es esto? ¡La mitad del
cuerpo de Cell se ha puesto en pie!
¡Ha revivido! ¡Cell ha revivido!
¿Esto también es alguna
clase de truco, Mr. Satan?
¡Por supuesto que es un truco!
Así que puedes regenerarte, ¿no?
Exactamente. Igual que Píkoro.
¡Desgraciado de mierda!
Ya me parecía que te había
ganado muy fácilmente,
pero al menos tu energía
ha disminuido bastante.
Igual que la tuya. Estás más cansado
a cada minuto que pasa.
Vamos a continuar.
Pero te aviso que no podrás volver
a utilizar esa técnica contra mí.
Así que no malgastes tu energía
con técnicas inútiles.
¡Ya lo sé!
¿Estás seguro?
¡Ha comenzado otro round
de este violento combate!
¡Cell ataca y el joven
anónimo contraataca!
¡Todo está temblando!
¡Incluso el lugar en el
que nos encontramos!
Nos preguntamos qué
sucederá a continuación.
Ese Gokú...
¿Por qué?
¡Hola!
Oh, Bulma.
¿Aún siguen luchando?
He pensado que sería mejor verlo
acompañada de un experto
que quedarme en casa sola.
Ya está, ya está, ya está...
¿Qué pasa, Trunks?
Desde ese último Kame Hame Ha, sus
energías han descendido bastante.
Y a pesar de eso, siguen
luchando a este nivel.
¿Qué pasa, Gokú?
¿Ya no puedes más?
Mierda...
¡Ya es tuyo!
¡Está funcionando!
¡Sigue así, Gokú!
¡Bien hecho, Gokú! ¡Un poco más!
¡Un poco más y ganarás a Cell!
Papá...
¡El joven anónimo lanza
un ataque a gran escala!
¡Cell se encuentra en
serias dificultades!
¡Pero debido al humo de las explosiones,
no podemos informar de nada!
¡No se ve! ¡No se ve nada!
¿Qué está pasando?
¡No, no es una avería!
¡Estamos haciendo todo lo que podemos!
¡En serio!
¡Todos, corten las líneas!
¡Puedes ganar!
¡Gokú, puedes ganar!
¡Gokú!
¡Ya es tuyo!
Gokú...
¿Se encuentra bien, Mr. Satan?
¡Sí, claro!
¡Sólo estaba calentando un poco!
¡Impresionante! ¡Nunca se relaja en
los acontecimientos de una gran lucha!
¡Era de esperar del campeón
mundial, Mr. Satan!
Sí, claro...
Un reportero jamás suelta su micro,
ni siquiera a las puertas de la muerte.
Pero, ¿se puede saber qué
es esa esfera enorme?
Son Gokú, tu ataque me ha obligado
a levantar una barrera protectora.
Has conseguido hacerme daño.
Increíble...
No entiendo lo que está pasando.
Pero aún y así es increíble.
Oye, mamá, es una película, ¿no?
Querido, ¿ése de ahí no es
el marido de Chichi?
Ahora que lo recuerdo decían
que se había teñido el pelo.
Sí, se parece a él.
Sí, siempre lleva esa
ropa tan llamativa.
Parece que alguien
está hablando de mí.
¡Ánimo, Gokú!
¡Qué lástima!
¡Ya casi lo tenía!
No ha sido así en absoluto.
Es cierto que ambos
parecían igualados.
Pero al contrario que Gokú,
Cell tiene aún más poder.
¿Eh? ¿Tú crees?
Es una lástima, pero Gokú
no puede ganar.
Y me da la impresión de que Gokú lo
sabe y aún así continúa luchando.
No sé qué tendrá en mente...
Cell está debilitado...
Pero la energía de Gokú
se agota rápidamente.
Parece que has agotado
todo tu poder, Son Gokú.
Cómete una de esas senzu.
Así podremos seguir adelante
con este excelente combate.
¡Es nuestra oportunidad!
¡Ya han oído lo que ha dicho Cell,
le daremos una senzu a Gokú!
¡Así podrá derrotar a Cell!
¡Eso es! ¡Buena idea!
¡Krilin!
¡Krilin, rápido, una senzu!
¡Cállate, Trunks!
Al parecer careces del
orgullo de los Saiyajin.
Si tiene que ganar de esa manera,
él probablemente prefería morir.
Ahora mismo no está luchando por
proteger el planeta o nada parecido.
Más vale que lo recuerdes bien.
Pero, en ese caso...
Seguro que pierde.
Me pone furioso tener que admitirlo,
pero después de un entrenamiento
intensivo no he sido capaz
de superar a Kakarotto...
Ese idiota es un genio...
¡Pero Cell es infinitamente
superior a Kakarotto!
Entonces, ¿qué podemos hacer?
¿Quedarnos mirando de brazos cruzados?
Tú mismo lo decías.
Debe de tener algún plan secreto
para ganar esta batalla.
Esperemos que sea uno bueno.
Gokú, ¿qué clase de plan tienes?
¿Qué pasa? ¿Tu orgullo te impide
comerte una senzu?
Ahora mi poder está bajo mínimos.
Con tu poder completo, tienes una
mínima posibilidad de derrotarme.
Quiero seguir saboreando esta
batalla contra ti más y más.
He perdido.
Me rindo.
He comprendido lo fuerte que eres, Cell.
Así que abandono.
¿Cómo?
¿Se rinde?
¡No puede ser!
¿Qué ha dicho Gokú?
¡Nunca antes había pasado...!
Papá...
¡¿Qué es lo que está tramando?!
¿A qué viene eso? Gokú nunca había
demostrado ninguna debilidad antes.
¿Por qué se rinde?
Gokú ha sido derrotado.
¿Qué destino le espera
ahora a la Tierra?
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
Al encontrarles,
palpita mi corazón
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
Ahí está... ven, ven, ven
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
La hambrienta y traviesa
nube kinton,
Y tantos horizontes
como montañas,
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
¡Qué dolor!
¡Oh, no! ¡Incluso Kami Sama está sufriendo!
Lo siento.
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
¡Sal, increíble poder Zenkai!
Avance
¡Hola, soy Gokú!
El Cell Game finalizará después
de que luche la siguiente persona.
No existe nadie más
que pueda vencer a Cell.
¡Gohan, es tu turno!
Eso es absurdo, ¡Gokú!
¡¿En qué demonios estás pensando?!
¡¿Acaso quieres que maten a tu hijo?!
Próximamente en Dragon Ball Z
Aquel que sucede al más fuerte...
Su nombre es Gohan
¿De verdad seré capaz
de derrotar a Cell?