Atravieso las brillantes nubes y
hikaru kumo wo tsukuinuke
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
Fly Away  < Fly Away >
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
karadajuu ni hirogaru panorama
La Tierra, al ser pateada en la cara,
kao wo kerareta chikyuu ga
se enfurece (se enfurece)
okotte < okotte >
¡Provocando la erupción de los volcanes!
kazan wo bakuhatsu saseru
Si dentro de un iceberg derretido,
toketa koori no naka ni
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
kyouryuu ga itara tamanori shikomitai ne
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
nani ga okite mo kibun wa heno heno kappa
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA HEAD-CHA-LA mune ga
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
pachi-pachi suru hodo sawagu
¡La Genki-dama rugirá!
Genki Dama
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
atama karappo no hou ga yume tsumekomeru
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
egao urutora Z de
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai • • • • • •
¡Comenzando!
Sparking !
Piccolo continúa su terrorífico combate
a muerte contra el Androide Nº 17.
Tiene que aguantar de algún modo hasta
que Gokuh, Vegeta y los otros
regresen de la Sala del
Espíritu y el Tiempo.
Mientras tanto, Bulma finalmente ha
completado el control que permitirá
desactivar las funciones de
los Androides Nº 17 y Nº 18.
Pero...
Es demasiado tarde.
Cell finalmente ha aparecido para
absorber a los Androides Nº 17 y Nº 18.
¡Cell!
¡Maldita sea! Estaba tan concentrado en
la lucha, que no he notado su presencia.
¿Quién es ese tío tan extraño?
¿Cómo? ¿No le conocen?
El Nº 17 y los otros no conocen a Cell...
Al fin ha llegado el día
que tanto he esperado...
El día que me combinaré con el Nº 17 y
el Nº 18 y alcanzaré la forma perfecta.
Nº 17...
Nº 18...
¿Y ése quién es?
A juzgar por el emblema de la Red Ribbon,
asumo que debe de tratarse de otro
de los androides del Dr. Gero.
Bueno, en cualquier caso,
se trata de un modelo antiguo.
Sólo tengo que ignorarle.
¿Qué es lo que harás, Piccolo?
Eres libre de intervenir si lo deseas.
¿A cuántas víctimas inocentes has tenido que sacrificar
para aumentar tu poder hasta tal punto?
¿Víctimas?
Deberían sentirse honrados de
haberse convertido en un pequeña
fracción de mi poder.
¿Cómo?
¿Cómo es posible? La energía de Cell
ha aumentado de forma increíble.
Esto es el fin. Estamos indefensos.
No hay nada que podamos hacer.
Por muy rápido que vaya, Bulma
tardará al menos veinte minutos
en llegar hasta aquí con el control
para desactivar a los Androides.
En ese caso, podéis ir a
buscarlo vosotros mismos.
De esa forma, lo tendréis antes
que si os quedáis esperando.
¡Claro!
Sois unos cabeza huecas.
Eso os pasa por no saber
hacer otra cosa que luchar.
¡Iré volando a buscarlo!
¡A máxima velocidad, soy más
rápido que el avión de Bulma!
Krilin...
¡Iré a ayudar a Piccolo!
¡Aunque no sirva de mucho,
siempre será mejor que quedarme aquí!
¡No vayas!
¡Ten Shin Han, vuelve!
¿Es que quieres morir inútilmente?
Maldita sea, yo ya no puedo hacer nada...
Echo de menos los días en los que
Mutenroshi era el más fuerte del mundo.
Gokuh, acaba pronto tu entrenamiento
y vuelve con nosotros.
Aunque puedas entrenar un año
entero en un solo día,
ahora mismo ese día se me
antoja demasiado largo.
Gokuh... Gohan...
¿Aún no, Vegeta?
No sé quién eres, pero te
interpones en mi camino.
Más vale que te largues.
Ahora estoy jugando con él.
¡Nº 17! ¡Tiene intención
de matarte y absorberte!
¡Escapa!
¿Cómo?
Me ha pillado por sorpresa.
¿De qué va todo esto?
¿Dices que ese monstruo
quiere absorberme?
En pocas palabras, su nombre
es Cell y es un monstruo creado
por el ordenador del Dr. Gero.
Aún está incompleto, pero una vez
os haya absorbido a ti y a la Nº 18,
alcanzará la forma perfecta.
¿Cómo dices?
¡Regocijaos, hermanos!
Cuando paséis a formar parte de mi
cuerpo, dará nacimiento un superser
perfecto con un poder más grande
que ningún otro conocido.
Nos convertiremos en el mismísimo
guerrero definitivo que el Dr. Gero
ansió durante tantos años.
¡Basta de chorradas!
¿Crees que alguien se va a
dejar absorber por ti?
Si quieres un guerrero definitivo,
aquí lo tienes.
Tu voluntad no cuenta para nada.
Que serás absorbido por mí es un hecho.
¡Cierra esa bocaza insolente!
¡Escapa, Nº 17!
¡La fuerza de combate del
enemigo es demasiado grande!
¡No podemos permitir que
alcance la forma perfecta!
¡Su objetivo ya no es la muerte de Gokuh,
si no la destrucción del Universo!
Vaya, vaya...
¿Por fin hablas más de dos frases
seguidas y es para decirme que escape?
¡Eso ni en broma!
¡Muere!
Mierda...
¿No están siendo demasiado
descuidados Nº 17 y ese tal Piccolo?
No es eso. Cell es demasiado
fuerte para ellos.
Al menos tú deberías escapar, Nº 18.
El Nº 17 no ha escuchado
mi advertencia.
Si absorbe al Nº 17, ya no
existirá nadie capaz de detenerlo.
Será el fin del mundo.
¿Y qué harás tú, Nº 16?
¡Muere!
¡Cuidado!
¡Piccolo ha acabado con él!
No ha acabado con él.
Todo lo contrario, no le
ha causado ningún daño.
¿Cómo es posible?
¡No hay nada que hacer!
¡Es de otro mundo!
¡Escapa, Nº 17!
¡Le ha roto el cuello!
¡Esto no me gusta!
Parece que me he vuelto
demasiado fuerte para ti.
Eso es porque me he entusiasmado a la
hora de absorber energía y he matado
a más humanos de los necesarios.
Nos vemos.
Se lo ha cargado...
Su energía ha desaparecido.
¿No hemos llegado a tiempo?
¡Dios!
¡Gohan!
¡Espera, Gohan!
¡Piccolo! ¡Piccolo!
¡Gohan! ¡Si vas ahora, no
podrás hacer nada! ¡Espera!
¡Todo lo que podemos
hacer ahora es esperar!
¿Aún no, Vegeta?
¿Qué estás haciendo?
Piccolo ha caído frente al
terrorífico Androide Cell.
A este paso, absorberá al Nº 17 y
al Nº 18 y alcanzará la forma perfecta.
¿Llegarán a tiempo Vegeta,
Gokuh y los otros?
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
kakete kuru yo appuru iro monsutaa
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
tonde kuru yo nattsu no kaori eirian
Al encontrarles,
palpita mi corazón
deatte dokkin-dokkin
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
pika-pika ginga wa poppukoon shawaa
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
kinou ni bai • bai • bai (Go • ha • n)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
fu • shi • gi (ip • pa • i)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
chikara o komete (okawari OK)
Ahí está... ven, ven, ven
kochira e rai • rai • rai
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa !
La hambrienta y traviesa
nube voladora,
haraheri wanpaku Kinto'un
Y tantos horizontes
como montañas,
yama hodo takusan suiheisen
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
deatte wakarete deatte wakarete ta • i • he • n
¡Qué dolor!
¡Oh, no! ¡Incluso Kami Sama está sufriendo!
Ah mou Kami-sama mo tsurai yo ne !
Lo siento.
... go • men
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
Woh... manpuku ZENKAI pawaa !
¡Sal, increíble poder Zenkai!
detekoi tobikiri ZENKAI pawaa !
Avance
¡Hola, soy Gokuh!
¡Maldita sea, si esto sigue así, el Nº 17
y Nº 18 serán absorbidos por Cell!
¡Date prisa y sal de ahí, Vegeta!
La hora de pelear ha llegado;
será contra Cell, incluso antes
de encontrar a Son Goku.
Próximamente en Dragon Ball Z
Una última esperanza... ¡Nº 16, el
guerrero silencioso, pasa a la acción!
¡Increíble! ¡De modo que así
es de fuerte el Nº 16!