Atravieso las brillantes nubes y
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
La Tierra, al ser pateada en la cara,
se enfurece (se enfurece)
¡Provocando la erupción de los volcanes!
Si dentro de un iceberg derretido,
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
¡La Genki-dama rugirá!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
¡Comenzando!
Es el fin. Es el fin de todo.
La Tierra desaparecerá.
No digas tonterías, Gohan.
Los Saiyajins nunca se rinden, Gohan.
¡Papá...! ¿Dónde estás?
En el Más Allá.
Pero sólo puedo usar un brazo y me
queda menos de la mitad de mi energía.
No te preocupes, le ganarás.
Confía en tu propia fuerza, Gohan.
Ahora eres el más
fuerte del Universo.
Entendido, papá.
Haré todo lo que pueda.
¡Venga mi muerte!
¡Sí!
¡Muere!
¡Esto es peligroso!
¡Salgamos de aquí!
Gohan...
Están destruyendo todo
lo que les rodea.
Mierda...
¡No sirve de nada escapar!
¡Todo se rompe en pedazos
a nuestro alrededor!
¡Éste es el fin! ¡Me despido de todos!
¡Adiós! ¡Adiós!
¡Es un truco!
¡Es cuestión de tiempo que
descubra cómo lo hacen!
¿Aún sigue con semejante estupidez?
¡Cell ha comenzado el exterminio!
¡Es el fin del mundo!
Cell... Cell lo está superando.
Ni siquiera Gohan puede hacer
nada contra el poder de Cell.
La Tierra va a explotar.
¡Gohan!
¡Gohan, aguanta!
Aguantas bastante en tu estado.
¡Estoy impresionado!
¡Sabía que era inútil!
¡Cell va a ganar!
Bueno, ya está bien...
¡Acabemos de una vez!
Tu hijo se defiende bien.
¿Qué pasa?
¡Aún no has sacado todo tu poder!
No puedo... he alcanzado mi límite...
Después de todo, no soy más que
el mismo Gohan llorón de siempre.
No he cambiado lo más mínimo.
¡Te equivocas, Gohan!
Puede que no te des cuenta,
pero me has ayudado muchas veces.
Si liberas todo tu poder como esas veces,
estoy seguro que ganarás a Cell.
¿Qué demonios estás murmurando?
¡Supongo que has comenzado a
rezar tus últimas oraciones!
¡Tú puedes, Gohan!
¡Increíble...!
¡El poder de Gohan...!
Gohan...
¡Idiota! ¿Cuántas veces tengo que
decirte que he alcanzado el poder
definitivo con esta forma perfecta?
¡No puedes derrotarme con
ese nivel de poder!
¿Cómo?
¡No puede ser!
¡Ésto no debería estar...!
Ya lo entiendo. Gohan, te estás
conteniendo para no dañar la Tierra.
¡No te preocupes por eso!
¡Podemos revertir cualquier
daño con las bolas de dragón!
¡Pero... !
¡Vamos, vamos, vete al infierno!
Gohan...
Aguanta, Gohan.
¡Piccolo!
¿Cómo piensa ayudar a Gohan?
¡Toma esto, Cell!
¡No molestes! ¡Piérdete!
Piccolo...
¡Piccolo!
¡Mierda...!
Go...
¡Gohan!
Ese Piccolo...
¿Por qué ha cometido esa imprudencia?
¿Es que no comprende que
nosotros no podemos hacer nada?
Piccolo lo sabía muy bien.
Ten Shin Han...
¡Espera! ¡No me digas que
tú también vas a hacerlo!
No forma parte de mi naturaleza quedarme
de brazos cruzados esperando la muerte.
Un guerrero ha de morir en
el campo de batalla, ¿eh?
Sí... aunque no tenga ninguna esperanza,
al menos miraré de frente a la muerte.
Krilin, cuida de Trunks.
¿Tú también, Yamcha?
¡Vamos!
¡Sí!
Maldita sea, son unos temerarios.
Nº 18, estoy contento de
haberte visto por última vez.
Nos vemos.
Ellos también... ¿qué se piensan
que pueden hacer esos inútiles?
¡Aumenta tu energía, Gohan!
¿Aún aguantas?
¡Acabaré contigo de una vez!
¡Yamcha! ¡Ten Shin Han! ¡Krilin!
¡Gohan! ¡Aumenta aún más tu energía!
¡Tienes que ganarle!
¡Papá!
¡Insectos molestos!
Ellos...
¿Quiéren morir antes de tiempo?
¡Les concederé su deseo!
¡Piccolo!
Gohan, no voy a dejarte solo...
Jamás olvidaré que fuiste el primero
que me habló como a una persona...
¿Se puede saber por qué me levanto?
Sería mucho más fácil dejarse matar.
Si fuera el de antes,
ya me habría rendido.
Gokuh, Gohan, ustedes me
han hecho comportarme así.
Es culpa suya, padre e hijo.
Eres el espejo en el que me he mirado en
el camino de las artes marciales, Gokuh.
Soy lo que soy gracias a ti.
Puede que te haya dejado morir,
pero no voy a permitir que tu hijo
muera luchando contra Cell.
Gokuh, Gohan es un muchacho increíble.
Está claro que de tal palo tal astilla.
Estoy orgulloso de haberlos conocido.
¡Mierda...! ¡No le tengo miedo...!
¡No molesten, insectos!
¡Gohan! ¡Aumenta tu energía!
¡Tienes que ganarle!
¡Mueran!
Uno detrás de otro...
¿es que nunca aprenden?
¡No importa cuántos insectos
vengan juntos! ¡Largo de aquí!
¡Es inútil! ¡La Tierra explotará!
Gohan...
Hasta aquí hemos llegado...
Lo siento, Gokuh... hemos luchado
hasta el límite de nuestras fuerzas...
Lo sentimos...
Gohan...
¡Gohan no puede perder!
¡Mi Gohan no puede perder
de ninguna de las maneras!
¡Claro que no!
¡Gohan es el hijo de Son Gokuh!
¡No puede perder!
¡Aguanta! ¡Aguanta, Gohan!
Papá...
¡Esto no es todo el
poder que puedes dar!
¡Deja que tu fuerza explote!
Adiós...
¡Vegeta...!
¡Ahora!
¡¿Cómo?!
No puede ser...
Ha desaparecido...
La energía de Cell ha
desaparecido por completo...
¿Finalmente le ha derrotado?
Al menos eso parece.
Lo ha conseguido.
Gohan finalmente ha derrotado a Cell.
¡Lo ha conseguido! ¡Lo ha conseguido!
¡Gohan lo ha conseguido!
Finalmente todo ha llegado
a la conclusión...
Sí...
Bien hecho, Gohan.
Finalmente, Cell ha sido derrotado.
La batalla ha terminado.
La Tierra se ha salvado.
Gracias, Son Gokuh.
Y...
adiós.
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
Al encontrarles,
palpita mi corazón
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
Ahí está... ven, ven, ven
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
La hambrienta y traviesa
nube kinton,
Y tantos horizontes
como montañas,
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
¡Qué dolor!
¡Oh, no! ¡Incluso Kami Sama está sufriendo!
Lo siento.
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
¡Sal, increíble poder Zenkai!
Avance
¡Hola, soy Gokuh!
Cell ha sido vencido.
¡Deprisa, debemos usar las bolas de dragón
para revivir a Trunks y todas las victimas!
¿Cómo puedes estar
tan tranquilo, Gokuh?
En tu situación...
¡no podrás volver a la vida!
Próximamente en Dragon Ball Z
¡Seguiré entrenando en el Más Allá!
Despedida con una sonrisa
Oh, no... Papá, ¿qué se supone
qué voy decir a mamá?