Atravieso las brillantes nubes y
hikaru kumo wo tsukuinuke
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
Fly Away  < Fly Away >
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
karadajuu ni hirogaru panorama
La Tierra, al ser pateada en la cara,
kao wo kerareta chikyuu ga
se enfurece (se enfurece)
okotte < okotte >
¡Provocando la erupción de los volcanes!
kazan wo bakuhatsu saseru
Si dentro de un iceberg derretido,
toketa koori no naka ni
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
kyouryuu ga itara tamanori shikomitai ne
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
nani ga okite mo kibun wa heno heno kappa
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA HEAD-CHA-LA mune ga
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
pachi-pachi suru hodo sawagu
¡La Genki-dama rugirá!
Genki Dama
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
atama karappo no hou ga yume tsumekomeru
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
egao urutora Z de
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai • • • • • •
¡Comenzando!
Sparking !
Al final, el Ejército ha iniciado
un ataque contra Cell.
¡Al ataque!
Estos idiotas se merecen
un buen castigo.
¡Detente!
Pero parece que nada consigue
acabar con el monstruo.
Mientras tanto, Gokú...
He tenido una idea.
Podemos encontrar un nuevo
Kami Sama en Namekusei.
¡Kami Sama resucitará y las
esferas del dragón con él!
Gokú viaja con la Teletransportación
Instantánea al planeta de Kaioh,
desde donde espera encontrar
el Nuevo Namekusei.
¿Gokú?
¡Hola!
¡Me alegro de verlos por aquí!
Gokú nos ha dejado tirados
de camino hacia aquí.
A veces no sé qué es lo
que tiene en la cabeza.
Ciudadanos del mundo,
les habla su Presidente.
Como acaban de ver, nuestras fuerzas
armadas han sido aniquiladas por Cell.
Asumo toda la responsabilidad.
Y lo lamento profundamente.
Pero hemos hecho todo lo que
estaba en nuestras manos.
Para serles franco,
no sabemos qué más hacer.
Pero, por favor, no se dejen
llevar por el pánico.
Es posible que aparezca un salvador,
como el joven que hace muchos años
derrotó a Píkoro Daimaoh.
Sólo nos queda rezar a Kami Sama.
Por mucho que recemos,
Kami Sama ya no existe.
Ya comprendo. El Androide Cell, ¿eh?
Desde luego, es algo terrible.
Pero, después de todo, en tu mundo
no paran de pasar cosas terribles.
Sí.
Por eso quiero encontrar un
namek que sea el nuevo Kami Sama
para que las bolas de
dragón puedan resucitar.
¿Puedes ayudarme a encontrar
el planeta Namekusei?
Entendido. Lo intentaremos.
Espero que lo consigas.
El Sr. Popo se siente
muy solo sin Kami Sama.
Y no lo culpo. Debe ser aburrido
vivir solo en el Palacio de Kami Sama...
¡Cállate! ¡No puedo concentrarme!
¡Ah...! ¡Ah...! ¡A, e, i, o, u!
Haz el favor de concentrarte.
Perdona, perdona...
Ya los tengo, ya los tengo...
Ahora están en aquella dirección.
¿En serio? ¡Gracias!
Vamos, en esa dirección.
Por muy lejos que estén,
si sé en qué dirección buscar,
podré encontrar sus energías.
¡Increíble! El movimiento
instantáneo, ¿eh?
¿Dónde aprendiste ese
maravilloso truco?
¡Ya sé! El Movimiento Instantáneo
es la técnica favorita de los yadrats.
Apuesto a que te
la enseñaron ellos.
Ya comprendo.
Es de lo más conveniente.
¿Quieres hacer el favor de callarte?
¡Te la he devuelto!
¡Ya está! ¡Esa energía...!
¡No hay duda de que es la
energía de los nameks!
¡Gracias, Kaioh!
¿Cómo?
¡Hay muchos Píkoros!
¡Saichoro!
¿Quién eres tú?
Pues...
Soy Son Gokú y vengo de la Tierra.
¡Tú eres el Gokú que se enfrentó
a Freezer en Namekusei y nos salvó!
Aunque Namekusei explotó...
Parece que la Tierra
corre un gran peligro.
¿Entonces ya sabes lo de Cell?
Ignoro los detalles, pero siento una gran
maldad que proviene de esa dirección.
Así me ahorro explicaciones.
Busco a algún namek que haga de Kami Sama
porque necesitamos las esferas del dragón
para resucitar a toda la
gente asesinada por Cell.
De hecho, Píkoro también
es de Namekusei.
¿Píkoro? ¡Ah, el hijo de Kattatsu!
¿Alguno de ustedes quiere venir
a la Tierra para ser Kami Sama?
A la Tierra...
¿La Tierra?
Comprendo. Creo que tenemos
a la persona adecuada.
¿En serio?
¡Eh, Dende!
Hazme el favor de venir aquí.
¡Sí!
Éste es Dende. Es un buen amigo
de tu hijo Gohan y de Krilin.
Extraña mucho la Tierra.
Siempre dice que le gustaría volver
a ver a Gohan y a los otros.
Es genial, pero debería saber
utilizar las esferas del dragón.
No hay problema.
Dende es un miembro destacado
de la familia de los dragones.
Será un gran Kami Sama.
¿Ah, sí? Está bien.
Encantado de contar contigo, Dende.
Igualmente.
¿Nos vamos ya?
Sí...
Gracias. Pueden estar tranquilos,
cuidaremos bien de Dende.
Adiós a todos.
¡Cuídate!
Esfuérzate al máximo, Dende.
Gokú, rezaremos por
la paz de la Tierra.
Sí, gracias.
Kaioh, todo ha ido como lo planeado.
Éste es el nuevo Kami Sama de la Tierra.
Adiós, nos vemos.
¡Ey! He ido a Nuevo Namekusei.
¡Dende!
¿Él es el nuevo Kami Sama?
Sí.
¿Seguro que Dende está preparado
para ser el nuevo Dios?
Claro que sí.
Espera un momento, iré a
buscar a Gohan y a Krilin.
Vamos.
Damas y caballeros, tenemos
noticias sensacionales.
El gran experto en artes marciales Satan
ha decidido tomar parte en el Cell Game.
¡El superhéroe Satan!
¡Satan! ¡Satan!
¿Quién es ese tipo?
El campeón mundial de lucha libre...
¿Cree que podrá superarle, Mr. Satan?
¿A Cell que ha aniquilado
a todo un ejército?
Eso no ha sido más que un truco.
Había colocado explosivos de antemano.
Alguien como yo lo ve enseguida.
No tiene ni idea de artes marciales.
¡Estoy seguro de que puedo
derrotar a ese estafador!
¿No les parece, ciudadanos
de la Tierra?
¡Satan! ¡Satan!
Menudo imbécil.
¡Gokú, ¿dónde te habías metido?!
¡¿Cómo te atreves a
dejarnos tirados así?!
¡Espera un momento, Chichi!
Gohan, Krilin, vengan un momento conmigo.
He traído conmigo al nuevo Kami Sama.
Conocen a Dende, ¿no?
El de Namekusei...
¿Dende?
¡Gohan! ¡Krilin!
¡Es verdad! ¡Es Dende!
Ha pasado mucho tiempo.
Me alegro de volver a verte, Dende.
Oye, ¿es verdad que serás
el nuevo Kami Sama de la Tierra?
Sí...
Ya sabía que llegarías lejos.
A partir de ahora, podremos
vernos cada día.
Por cierto, Dende...
¿Realmente eres capaz de
utilizar las esferas del dragón?
No te preocupes. Un viejo de namek
ha dicho que es un miembro excepcional
de la familia de los dragones.
¿Un viejo?
Se refiere al Saichoro.
Eso, eso... y estoy seguro de que
ese Saichoro no se equivocaba.
Tardaré unos cien días crear
las esferas del dragón.
¿Cien días? ¿Tanto se tarda?
¡Ya sé! Si tienen la maqueta de las
esferas del dragón, puedo resucitar
a su dragón ahora mismo.
¿En serio?
Esas esferas del dragón se han convertido
en piedras y se han esparcido
por toda la Tierra.
El Sr. Popo tiene la
maqueta del dragón.
¡Muy bien!
¡Entonces ya lo tenemos todo!
¡Genial!
Oye, ¿y podremos pedir tres deseos
como cuando estábamos en Namekusei?
Sí.
¿Y funcionarán como antes?
¿Se podrá resucitar a mucha
gente con un solo deseo?
Por ejemplo, resucitar a toda
la gente asesinada por Cell.
Es posible siempre y cuando se
deje claro desde un principio.
Pero entonces sólo
tendrán dos deseos.
¿Puedes hacer que funcionen así?
Sí.
Muy bien, entonces que así sea.
Entendido. ¿Dónde está
la maqueta del dragón?
Sr. Popo, trae la maqueta.
Sí.
Es obra del Sr. Popo.
El dragón tiene una forma
muy interesante.
Vamos, voy a intentarlo.
¡Ánimo, Dende!
¡Relájate!
¡Sí!
Creo que las esferas del dragón convertidas
en piedra ya han resucitado.
¿Ya?
¡Fantástico!
Sorprendente.
Tiene mucho potencial.
Le pediré prestado el Dragon
Radar a Bulma para buscar las bolas.
Cuento contigo, Gokú.
Sí.
Gohan, no hay necesidad de más
entrenamientos antes del Cell Game.
Pásatelo bien con Dende.
Pero...
No pasa nada, no te preocupes.
Oye, Gokú, ¿puedo preguntarte algo?
¿Qué?
Se te ve muy relajado.
¿No será que has descubierto
el punto débil de Cell?
No. Creo que no tiene ninguno.
Bueno, me voy.
¡Oh, Gokú! La estructura de
este Androide es muy avanzada.
Aunque el Dr. Gero fuera malvado,
se ha de reconocer que era un genio.
Oye, Bulma.
¿Puedes prestarme el Dragon Radar?
He traído otro Kami Sama de Namekusei.
Es fabuloso.
El radar lo tienes ahí en ese cajón.
Gracias.
¡Ahí está!
Parece que aún funciona.
Me dirá dónde están exactamente
las esferas del dragón.
Gracias por todo.
¡Espera!
Qué lástima. Quería saber
cómo le iba a Trunks.
Bueno, seguro que está bien.
Tiene que ser por aquí...
Eso es, está aquí mismo.
Este sitio es enorme.
Gohan, ¿tú sabes de qué va todo esto?
Gokú dice que Cell es más fuerte que él
y que no tiene ningún punto débil.
Entonces, ¿por qué está
tan tranquilo?
Papá tampoco me ha dicho nada.
Sólo dice que desea
que llegue el momento.
¿Deseando que llegue?
Creo que el hecho de que desee que
llegue el momento es buena señal.
O a lo mejor es que no
hay nada que hacer.
Tiene que estar en este sitio...
¡Eh, señor!
¡Viene una tormenta de arena!
¡Tenga cuidado!
¡Claro! La tormenta de arena debe de
haber enterrado la bola en lo más hondo.
¡Gracias!
¡Vamos!
¿Qué es lo que pasa?
¿Un tornado? ¡Socorro!
Ya la tengo. Realmente vuelven
a ser esferas del dragón.
Las esferas del dragón han resucitado.
Todos están entrenando
duro por su cuenta.
Los días pasan volando.
¡Ya tengo la segunda!
El Cell Game dará
comienzo muy pronto.
Qué aburrimiento.
Los diez días se me están
haciendo muy largos...
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
kakete kuru yo appuru iro monsutaa
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
tonde kuru yo nattsu no kaori eirian
Al encontrarles,
palpita mi corazón
deatte dokkin-dokkin
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
pika-pika ginga wa poppukoon shawaa
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
kinou ni bai • bai • bai (Go • ha • n)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
fu • shi • gi (ip • pa • i)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
chikara o komete (okawari OK)
Ahí está... ven, ven, ven
kochira e rai • rai • rai
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa !
La hambrienta y traviesa
nube voladora,
haraheri wanpaku Kinto'un
Y tantos horizontes
como montañas,
yama hodo takusan suiheisen
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
deatte wakarete deatte wakarete ta • i • he • n
¡Qué dolor!
¡Oh, no! ¡Incluso Kami Sama está sufriendo!
Ah mou Kami-sama mo tsurai yo ne !
Lo siento.
... go • men
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
Woh... manpuku ZENKAI pawaa !
¡Sal, increíble poder Zenkai!
detekoi tobikiri ZENKAI pawaa !
Avance
¡Hola, soy Gokú!
El puzzle de las anillas, ¿eh?
No soy muy bueno en esto.
No sirve tirar de ellas.
¡Ey, Gokú! ¿Qué haces jugando
al puzzle de las anillas?
¡Están huyendo con todas
las esferas del dragón!
Próximamente en Dragon Ball Z
¿Un problema difícil para Gokú?
La búsqueda de las esferas del dragón
Es realmente difícil reunir
todas las esferas del dragón.