Atravieso las brillantes nubes y
hikaru kumo wo tsukuinuke
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
Fly Away  < Fly Away >
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
karadajuu ni hirogaru panorama
La Tierra, al ser pateada en la cara,
kao wo kerareta chikyuu ga
se enfurece (se enfurece)
okotte < okotte >
¡Provocando la erupción de los volcanes!
kazan wo bakuhatsu saseru
Si dentro de un iceberg derretido,
toketa koori no naka ni
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
kyouryuu ga itara tamanori shikomitai ne
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
nani ga okite mo kibun wa heno heno kappa
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA HEAD-CHA-LA mune ga
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
pachi-pachi suru hodo sawagu
¡La Genki-dama rugirá!
Genki Dama
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
atama karappo no hou ga yume tsumekomeru
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
egao urutora Z de
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai • • • • • •
¡Comenzando!
Sparking !
Gokú participa en el Gran Torneo
de Artes Marciales del Más Allá
que se celebra en el
planeta de Dai Kaioh.
Torneo del Más Allá, en conmemoración
de la muerte de Kaioh del Norte
El ganador será entrenado
personalmente por Dai Kaioh,
considerado el más fuerte
del Más Allá.
Gokú se esfuerza al
máximo para ganar.
Kaioh del Sur, ¿podría decirnos
cuándo saldrá Kyatapi del capullo?
En unos 1 200 años.
No puedo esperar tanto.
Son Gokú es el ganador
de este combate.
Gokú pasa la primera
eliminatoria sin dificultades.
¿Así de fácil?
Han finalizado las
rondas eliminatorias.
A continuación, les presentamos
a los ocho luchadores finalistas
que tomarán parte en
los cuartos de final.
Del Sur de la Galaxia: Frog y Torbi.
Del Este de la Galaxia: Aqua.
Del Norte de la Galaxia:
Olibu y Gokú.
Del Oeste de la Galaxia:
Maraiko, Tapika y Paikuhan.
¡Adelante, Oeste!
¡Adelante, Paikuhan!
¡Bien hecho, guerreros de
mi parte de la Galaxia!
¡Somos los mejores!
Sólo tienes uno más que
nosotros, Kaioh del Oeste.
¿Cómo?
¿Qué pasa?
Paren ya, los dos. Van a hacer
sentir mal a la Kaioh del Este.
A ella sólo le queda un luchador.
¿Qué quieres decir con eso?
Cuando se trata de ganar, lo importante
es la calidad y no la cantidad.
¿Qué dices?
A continuación darán comienzo
los cuartos de final.
Torbi del Sur de la Galaxia contra
Tapika del Oeste de la Galaxia.
¡Torbi, no seas demasiado
duro con ese pequeño!
Te arrepentirás de haber
subestimado a Tapika.
¿Cómo?
Tapika, muéstrales de
lo que eres capaz.
Qué rápido. A esa velocidad
no podrá esquivarle.
Puede ganarme...
¡Que empiece el combate!
Me rindo...
No puedo más...
Ese ring es demasiado grande
para el pequeño Tapika.
¡A ver si peleamos en serio!
¡A continuación, el segundo
combate de cuartos de final!
¡Lo ha conseguido!
Vamos, sólo hay una
forma de ganarle...
Para combatir a un tipo enorme
hace falta ser aún más enorme.
¡Frog del Sur de la Galaxia
continúa expandiéndose!
¿Qué es lo que se propone?
Es enorme... aquí todos
tienen técnicas increíbles...
El Más Allá es alucinante...
Eso es. Muévete.
Continuaré expandiéndome
hasta que salgas del ring.
¿Qué? Parece ser que
Frog está expandiéndose
para hacer caer a Maraiko
fuera del ring.
¡No me derrotarás!
Increíble...
¡El ganador es Maraiko
del Oeste de la Galaxia!
¡Maraiko se ha clasificado
para las semifinales!
Maldición...
¡Vamos...!
¡Ahora me toca a mí!
Aquí te espero.
A continuación, el combate de semifinales
que enfrentará a Aqua del Este
de la Galaxia y a Son Gokú
del Norte de la Galaxia.
¡Gokú, dale una paliza!
Pero, ¿qué dices?
¡El único que dará una paliza
a alguien es Aqua!
¡Que comience el combate!
Pero, ¿qué estás haciendo?
¡No te quedes embobado!
¡Dale! ¡Vamos, Aqua!
¿Es posible que sea tan flojo?
No debería haberle dado tan fuerte...
¡Aqua! ¡Ahora!
¡Usa tu técnica especial!
¿Cómo?
¿Qué...?
¡Tiene el poder de convertir cualquier
lugar en su medio natural, el agua!
No es justo...
No existe ninguna regla que
impida convertir el ring en agua.
Es verdad, pero aún así...
No puedo moverme bien en el agua.
¡Vamos!
¡Ha salido del ring!
¡El ganador es Son Gokú!
¡Sabía que tú podías, Gokú!
¡Muy bien!
¡Has dejado mi reputación
por los suelos!
¡Como castigo, darán diez mil vueltas
alrededor del Palacio de Dai Kaioh!
¡Basta de ''Oh, oh, oh''!
Eres muy fuerte.
Si me llegas a atacar otra vez
en el agua, habrías ganado.
La próxima vez ganaré.
Puede ser.
Ya lo veremos.
¿Qué haces ahí parado?
¡Empieza a correr!
¡Y ahora el último combate
de cuartos de final!
¡Olibu del Norte de la Galaxia contra
Paikuhan del Oeste de la Galaxia!
¡Olibu! ¡Paikuhan!
¡Esforzaos al máximo!
¡Paikuhan del Oeste de la Galaxia,
el gran favorito para ser el campeón,
y Olibu del Norte de la Galaxia!
¡En esta batalla, ambos son veteranos!
¡Vamos a presenciar un
combate apasionante!
¡Olibu! ¡Olibu!
¡Paikuhan! ¡Paikuhan!
¡Ánimo, Olibu!
¡Idiota! ¡Nadie puede ganar
a Paikuhan! ¡Es inútil animarle!
¿Cómo? ¡Paikuhan no le llega ni
a la suela de los zapatos a Olibu!
¡Ya me contarás después del combate!
¡Cuando Paikuhan haya ganado,
te lo recordaré hasta que
se te caigan las orejas!
Serás...
Casi no puedo seguirles... increíble...
Paikuhan y Olibu son increíbles.
¿Ésta es la fuerza de los
luchadores del Más Allá?
Ha salido del ring...
No tendría por qué decirlo.
Pero quiero decirlo.
Me rindo.
Eres el vencedor.
¡El ganador es Paikuhan!
¿Qué te ha parecido, Gokú?
Increíble...
Me tiembla todo el cuerpo...
¿Asustado, eh? Supongo que es normal
si tenemos en cuenta que eres nuevo.
No es eso...
¡Estoy emocionado!
¿Cómo? ¿Emocionado?
Eso ha estado bien, Gokú.
Estoy tan emocionado de
poder luchar contra ellos...
Los luchadores del Más Allá poseen unas
técnicas y un poder excepcionales.
A Gokú le esperan unos
combates finales muy duros.
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
kakete kuru yo appuru iro monsutaa
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
tonde kuru yo nattsu no kaori eirian
Al encontrarles,
palpita mi corazón
deatte dokkin-dokkin
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
pika-pika ginga wa poppukoon shawaa
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
kinou ni bai • bai • bai (Go • ha • n)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
fu • shi • gi (ip • pa • i)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
chikara o komete (okawari OK)
Ahí está... ven, ven, ven
kochira e rai • rai • rai
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa !
La hambrienta y traviesa
nube voladora,
haraheri wanpaku Kinto'un
Y tantos horizontes
como montañas,
yama hodo takusan suiheisen
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
deatte wakarete deatte wakarete ta • i • he • n
¡Qué dolor!
¡Oh, no! ¡Incluso Kami Sama está sufriendo!
Ah mou Kami-sama mo tsurai yo ne !
Lo siento.
... go • men
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
Woh... manpuku ZENKAI pawaa !
¡Sal, increíble poder Zenkai!
detekoi tobikiri ZENKAI pawaa !
Avance
¡Hola, soy Gokú!
El Torneo del Más Allá
está en su recta final.
¡Por fin, podré luchar
contra Paikuhan!
¡Tienes mucho más poder qué
cuándo nos conocimos!
Bien hecho, Son Gokú.
Ansío nuestro encuentro.
Próximamente en Dragon Ball Z
¡Final al rojo vivo!
¿Gokú o Paikuhan?
¡Papá, si has llegado tan lejos,
tienes que ganar como sea!