Atravieso las brillantes nubes y
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
La Tierra, al ser pateada en la cara,
se enfurece (se enfurece)
¡Provocando la erupción de los volcanes!
Si dentro de un iceberg derretido,
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
¡La Genki-dama rugirá!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
¡Comenzando!
He perdido.
Me rindo.
Son Gokuh ha perdido contra Cell.
Y se suponía que Son Gokuh era
el más fuerte del planeta...
Es tu turno...
¡Gohan!
Estúpidos.
Hazlo, Gohan. Tienes que
luchar por la paz del mundo.
Quieres ser un gran científico, ¿no?
Entendido.
Lo haré.
Supongo que lo que decía Son
Gokuh no era una fanfarronada.
¡Sin embargo, exageraba cuando
ha dicho que podría derrotarme!
¡Gokuh!
¡Oye, Gokuh...!
¡Oye!
Gohan puede ganarle...
¡Estoy convencido!
Este combate es absurdo, Son Gohan.
Gohan...
¡Gohan!
¡A estas alturas, ya me he hecho
a la idea de que Gokuh luche
porque es típico de él!
¡A él ya lo he dado por perdido!
Pero le pedí a Gohan que no entrenara
tan duro para evitar que luchara...
¡Gohan, no luches contra
ese horrible monstruo!
¡Gohan! ¡Gohan!
¡Chichi, cálmate!
¿En serio que ese niño
va a luchar contra Cell?
¡Ni siquiera nosotros
hemos podido ganar a Cell!
¡Mocoso!
A pesar de que estábamos
convencidos de que era el repartidor,
ese joven está luchando,
pero no es rival para Cell.
Lo único que puede hacer
es esquivar sus ataques.
¿Por qué dejan luchar a un niño?
¡No puede ser! ¡Es terrible!
Presidente.
Las Fuerzas Armadas están en sus
puestos. Esta vez acabaremos con él.
Es inútil.
Contra un monstruo como Cell, el poder
del ejército no servirá de nada.
Pero...
Incluso el hombre que salvó la Tierra
la última vez ha perdido contra él.
Y ese hombre ha puesto su confianza en
ese chico que lucha en estos momentos.
Debemos dejarlo todo en
manos de ese joven.
La lucha de ese joven decidirá
el destino de la Tierra.
Si esto sigue así, Gohan...
¡Gohan...!
¡Gohan!
¡Son Gohan, si tienes que odiar a
alguien, que sea al cobarde de tu padre!
Gohan...
Es terrible...
Creo que me he pasado un poco...
Supongo que debería comportarme
como un adulto.
¡Chichi, no te derrumbes!
¡No puedo creer lo que ven mis ojos!
¡El joven repartidor ha cometido
la osadía de desafiar a Cell!
¡Y ha pagado con su
joven vida por ello!
¿Lo ha matado?
¡Qué pena!
¡Gokuh...!
¡Es culpa tuya!
¡Has sido demasiado optimista!
¡No has hecho caso de nadie
cuando te hemos advertido!
¡Tú has matado a Gohan, Gokuh!
¡Desgraciado!
No te pongas nervioso, Piccolo.
La energía de Gohan no ha
disminuido lo más mínimo.
¡Es verdad!
Vamos, Son Gokuh, es hora de
poner fin a este sinsentido.
¡Come la senzu y
enfrentémonos de nuevo!
¡Idiota!
¡Mira detrás de ti!
¿Cómo?
¡Gohan!
¡Gohan está vivo!
Esto sí que es una sorpresa.
Eres más resistente de lo que esperaba.
Vamos a dejarlo.
Esta lucha no tiene sentido.
Qué cosas tienes, mocoso.
¿Dices que el Cell Game no tiene
sentido y que lo dejemos?
Te aseguro que sí que lo tiene.
A mí me divierte.
Y a ustedes les sirve para evitar
que extermine a la especie humana.
¿Acaso tú no quieres salvarlos?
En realidad, no quiero luchar.
No quiero matar.
Ni siquiera a alguien
tan malvado como tú.
¿Qué le debe de decir Gohan?
Está hablando muy flojo.
¿Has escuchado eso con el micro?
No he entendido nada.
No soy como mi padre.
A mí no me gusta luchar.
Puedo llegar a entender que
no te guste luchar.
Pero lo que no entiendo es que
digas que no quieres matarme.
No serías capaz de matarme
ni en cien años.
¿No estoy en lo cierto?
Estoy empezando a comprender por qué
papá dijo que yo era el único
que podía derrotarte.
¿Qué quieres decir con eso?
¿Te crees capaz de derrotarme?
Desde que era muy pequeño, cada vez
que me enfado de verdad...
ocurre algo que ni siquiera
yo puedo entender...
La primera vez fue cuando el
Saiyajin Raditz vino del espacio.
Tiene razón. Cuesta encontrar
idiotas como tú.
Un idiota como tú no
puede ser un guerrero.
Miserable...
Pero yo soy diferente.
Soy un guerrero de primera clase.
Por ejemplo, aunque seas mi propio
hermano no dudaré en matarte.
Deja que te lo demuestre.
Papá...
¡Muere de una vez!
¡Voy a acabar con tu sufrimiento!
¡Muere!
¿Qué...?
Fuerza de combate,
¿1307 unidades?
¡No hagas daño a papá!
Y también pasó cuando
Piccolo me entrenaba.
¡Deja de llorar! ¡Va en serio
que te romperé el cuello!
Parece que aunque no seas consciente de
ello, tu poder latente es extraordinario.
Así que tienes que entrenar para hacerlo
salir y controlarlo a voluntad.
Es mentira... no tengo ese poder...
¿Quieres una prueba?
¿Qué...? ¿Qué estás haciendo?
¡Qué daño! ¡Para! ¡Qué daño!
¡Para! ¡Qué daño!
¡Vamos!
¡Ahora muestra tu poder oculto!
¿Qué...?
Es mucho más poderoso
de lo que imaginábamos.
Y luego en Namek mientras
luchábamos contra Freeza.
¡Krilin!
¿Quieres salvarlo?
Es inútil, morirá pronto.
Harías mejor en preocuparte
por ti mismo.
Quita...
¡Quita de en medio!
Cuando me enfado de verdad, mi poder
se eleva hasta límites insospechados
y lucho como un poseido.
Y además entrené en la Sala del Espíritu
y el Tiempo para aumentar de poder.
Seguro que papá lo incluyó
en sus cálculos.
Si eso ocurre, soy capaz de matarte.
¡Qué historia tan interesante!
Pero has metido la pata.
¿Pensabas que semejante
historia me asustaría?
No eres más que un mocoso.
¡Sin embargo, ahora no puedo evitar hacerte enfadar!
¡Quiero ver ese extraordinario poder qué tienes!
¡Vamos!
¡Vamos, vamos!
¡Vamos...!
¡Gohan...!
¡Gokuh, tienes que detenerlo!
¡No lo dejes seguir luchando con Cell!
¡Haz que Gohan lo deje!
¡Gokuh!
¡No pasa nada! ¡Gohan ganará!
Vamos, Gohan, enfádate.
¡Enfádate!
¡Muéstrame tu verdadero poder!
¡Enfádate, enfádate, enfádate!
¡Enfádate! ¡Enfádate!
Cell está aplastando al
joven repartidor.
Le está dando una buena paliza.
¿Tiene alguna posibilidad
de escapar con vida?
¿Cuál es su opinión, Mr. Satan?
La cosa no pinta bien.
La única posibilidad de sobrevivir
que tiene el joven repartidor
es que alguien lo reemplace.
¡Oh! ¡Mr. Satan va a reemplazarlo!
¡A continuación veremos una
nueva exhibición de Mr. Satan!
Ay, ay, ay...
Vuelve a dolerme el estómago...
Mr. Satan...
Por desgracia, Mr. Satan vuelve
a tener dolor de estómago.
¡Si esto sigue así, el joven
repartidor morirá sin remedio!
¡¿Es que nadie puede ayudarlo?!
¡Enfádate!
¡Muéstrame tu verdadero poder!
¡Ha derribado a Cell!
Son Gohan, tengo que
hacerte enfadar como sea.
Eso es, Cell. Así me gusta.
Haz enfadar a Gohan.
Así probarás por primera vez
lo que es el verdadero terror.
El destino de la Tierra depende
de la lucha de Gohan.
¿Conseguirá Gohan hacer
explotar su poder latente?
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
Al encontrarles,
palpita mi corazón
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
Ahí está... ven, ven, ven
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
La hambrienta y traviesa
nube kinton,
Y tantos horizontes
como montañas,
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
¡Qué dolor!
¡Oh, no! ¡Incluso Kami Sama está sufriendo!
Lo siento.
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
¡Sal, increíble poder Zenkai!
Avance
¡Hola, soy Gokuh!
¡Tengan cuidado, chicos!
¡Cell, para hacer enfadar a Gohan,
está enviando esas cosas por nosotros!
Ohh, ¡¿qué son esas cosas?!
¡Pequeños monstruos salen
de la espalda de Cell!
Próximamente en Dragon Ball Z
¡Amenazas en miniatura!
La invasión de los Cell Jr.
¡Detente, Cell! ¡Para, por favor!
¡Aún no soy capaz de controlar mi poder!