Atravieso las brillantes nubes y
hikaru kumo wo tsukuinuke
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
Fly Away  < Fly Away >
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
karadajuu ni hirogaru panorama
La Tierra, al ser pateada en la cara,
kao wo kerareta chikyuu ga
se enfurece (se enfurece)
okotte < okotte >
¡Provocando la erupción de los volcanes!
kazan wo bakuhatsu saseru
Si dentro de un iceberg derretido,
toketa koori no naka ni
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
kyouryuu ga itara tamanori shikomitai ne
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
nani ga okite mo kibun wa heno heno kappa
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA HEAD-CHA-LA mune ga
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
pachi-pachi suru hodo sawagu
¡La Genki-dama rugirá!
Genki Dama
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
atama karappo no hou ga yume tsumekomeru
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
egao urutora Z de
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai • • • • • •
¡Comenzando!
Sparking !
No te emociones, muchacho.
Supongo que no pensarás que
puedes derrotarme, ¿verdad?
Voy a derrotarte.
Para hacer frente a la
verdadera fuerza de Gohan,
Cell al fin libera todo su poder.
¿Cómo ha podido hacerme tanto
daño con sólo dos puñetazos?
Ahora el poder de Gohan
es superior al de Cell.
Oye, ¿aún no has arreglado la cámara?
Necesito un poco más...
¿Podrías arreglar al menos
el micro lo antes posible?
No quiero perderme la batalla
del siglo contra Cell.
¡Maldito!
¡No me subestimes!
¡Esto no puede estar pasando!
¡Soy Cell en la forma perfecta
y no perderé contra ningún Saiyajin,
especialmente contra un mocoso!
¡Soy el guerrero definitivo que está
por encima de todos los demás!
¡Es el Kienzan!
¡Gohan...!
¡Toma!
¿Cómo?
Ha detenido el Kienzan
con las manos desnudas...
Imposible...
Gohan...
¡Mi poder es ilimitado!
¡Soy invencible!
¿Qué harás ahora?
No me impresiona.
Maldito...
No puede...
Esto no puede estar pasando.
¡Vamos, ya está decidido!
Ese joven repartidor será
mi discípulo número uno.
¿Entonces qué será de nosotros?
¿No somos sus favoritos?
¡Idiotas! ¡Ustedes ya
han sido expulsados!
¡No puede ser!
Es una idea brillante, Mr. Satan.
Con ese niño, el dojo de Mr. Satan
será más popular que nunca.
En efecto, en efecto.
Disculpe... Mr. Satan, la impresión que yo
tengo es que ese joven repartidor
ya es mucho más fuerte que usted.
¡No, aún le falta mucho!
Bajo mi tutela, puede llegar a
ser mucho, mucho más fuerte.
Cell acaba de comprobar la
diferencia de poder entre ambos.
Cuesta de creer...
Gohan...
En este momento, Cell siente terror
por primera vez y se arrepiente
de haber provocado a Gohan
para hacerle enfadar
y que le mostrara su
verdadera fuerza.
¡Ka!
¡Me!
¡Ha!
¿Vas a...?
¡Me!
¡Prepárate!
¡Es un Kame Hame Ha a plena potencia!
¡Si lo esquivas, la Tierra
será destruida! ¡Tú mismo!
¡No lo hagas!
¡No puedes hablar en serio!
¡Ha!
Lo ha hecho...
Ka
Me
Ha
¡Ha!
¡¿Cómo?!
¡¿Cómo es posible...?!
Ese enano ha contrarrestado el
gigantesco Kame Hame Ha de Cell
con otro aún más grande.
¡Puedo sentir su energía!
¡Cell aún está vivo!
¡Demonios, es imposible...!
Ya me ha superado.
Desde aquel día, su poder ha ido
más allá del de un Súper Saiyajin.
Eso es, Gohan. Estás controlando
muy bien tu energía.
¡Maldición!
¿Le he dado demasiado fuerte?
Venga, Gohan, vamos a dejarlo por hoy.
Llevamos entrenando 20 horas seguidas.
¡Papá!
¿Tenemos que parar?
¡Qué energía más increíble!
¡Es superior a la mía!
Me has superado y has ganado a Cell.
Lo has hecho muy bien.
¿Por qué...?
¿Por qué tiene tanto poder?
¡Escucha!
¡Cell también posee células mías!
¡Puede recuperarse de
unas heridas como ésas!
¡Gohan!
¡Gohan, remátalo!
¡Remátalo ahora mismo!
¿Que lo remate?
Es demasiado pronto, papá.
Los tipos como él se merecen
sufrir un poco más.
¿Qué dices?
Pero, ¿qué dice...?
Gohan...
¡Gohan, tú eres el único
que puede acabar con Cell!
¡Hazlo de una vez!
¡Deja de jugar con él!
¡No sabemos de qué es capaz!
Mierda...
¡Mierda...!
¡Mierda!
¡No perderé contra ti!
¡Mientras tenga mi forma perfecta
jamás perderé contra ti!
Ha aumentado tanto de poder
que ha perdido velocidad.
Es el mismo error que me corrigió a mí.
¡Ha perdido el control!
Aún no...
¿Qué?
Su cuerpo está cambiando.
¡No puede ser!
Ya me lo imaginaba.
La energía de Cell
disminuye rápidamente.
Estaba en lo cierto.
Ya no es capaz de mantener
la forma perfecta.
¿Qué quieres decir con eso?
¡Es...!
¡Es Nº 18!
¡Ha vomitado a Nº 18!
¡Es la androide que había absorbido!
Esto se ha acabado.
Tras expulsar a Nº 18, la forma
perfecta de Cell se desmorona.
¿O tal vez no?
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
kakete kuru yo appuru iro monsutaa
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
tonde kuru yo nattsu no kaori eirian
Al encontrarles,
palpita mi corazón
deatte dokkin-dokkin
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
pika-pika ginga wa poppukoon shawaa
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
kinou ni bai • bai • bai (Go • ha • n)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
fu • shi • gi (ip • pa • i)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
chikara o komete (okawari OK)
Ahí está... ven, ven, ven
kochira e rai • rai • rai
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa !
La hambrienta y traviesa
nube voladora,
haraheri wanpaku Kinto'un
Y tantos horizontes
como montañas,
yama hodo takusan suiheisen
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
deatte wakarete deatte wakarete ta • i • he • n
¡Qué dolor!
¡Oh, no! ¡Incluso Kami Sama está sufriendo!
Ah mou Kami-sama mo tsurai yo ne !
Lo siento.
... go • men
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
Woh... manpuku ZENKAI pawaa !
¡Sal, increíble poder Zenkai!
detekoi tobikiri ZENKAI pawaa !
Avance
¡Hola, soy Gokú!
Cell se está hinchando...
¡Va volarse por los aires,
y al mundo entero con él!
Esta pelea termina en empate.
¡Puede que muera, pero
la Tierra también desaparecerá!
Próximamente en Dragon Ball Z
¡Adiós a todos! El último Movimiento
Instantáneo de Gokú
¡Por mi culpa...
por mi culpa mi papá morirá!