Atravieso las brillantes nubes y
hikaru kumo wo tsukuinuke
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
Fly Away  < Fly Away >
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
karadajuu ni hirogaru panorama
La Tierra, al ser pateada en la cara,
kao wo kerareta chikyuu ga
se enfurece (se enfurece)
okotte < okotte >
¡Provocando la erupción de los volcanes!
kazan wo bakuhatsu saseru
Si dentro de un iceberg derretido,
toketa koori no naka ni
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
kyouryuu ga itara tamanori shikomitai ne
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
nani ga okite mo kibun wa heno heno kappa
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA HEAD-CHA-LA mune ga
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
pachi-pachi suru hodo sawagu
¡La Genki-dama rugirá!
Genki Dama
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
atama karappo no hou ga yume tsumekomeru
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
egao urutora Z de
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai • • • • • •
¡Comenzando!
Sparking !
Ahora te mostraré el verdadero
poder de los Saiyajin.
Ya veo. Está claro que tienes
un poder extraordinario.
Es posible que incluso sea
superior al mío.
Pero de esta forma no podrás derrotarme.
De ninguna manera.
¡Estás diciendo cosas sin sentido!
¿Eso crees?
¿Aumentas aún más? Es inútil.
No puedes derrotarme.
Eh, ¿estás bien, Vegeta?
Tengo que darle la senzu.
¡Ése es un buen sitio!
¡Eh, Vegeta!
Es una senzu.
Hazme el favor de tragártela.
¡Vegeta! ¿Ya te has despertado?
¡Maldito Cell!
¡Qué poder más extraordinario!
¡Ha sobrepasado completamente a Cell!
¡Es increíble!
¿De quién hablan? Chicos,
no sean tan enigmáticos.
Expliquen las cosas para
que yo pueda entenderlas.
¡Trunks, por supuesto!
¿Trunks? ¡Muy bien!
Eres muy fuerte, ¿eh?
¡Rabia! ¡La rabia me convierte
en Súper Saiyajin!
Vaya... ¿desde cuándo es
así de fuerte?
Puede ser divertido.
Seguro que sale algo realmente
increíble de todo esto.
Lo único que hace papá últimamente
es quedarse ahí sentado.
Seguro que debe de ser muy difícil
superar el nivel del Súper Saiyajin.
¡Vaya!
¡Qué energía más increíble!
¡Papá! ¡Increíble!
¡Lo has conseguido, papá!
¡Has ido más allá del Súper Saiyajin!
Y aún puedo llevar más lejos
esta transformación.
¡Lo has conseguido!
¡Qué poder más extraordinario, papá!
¡Así no puedes perder contra nadie!
¡Seguro que ganas a Cell!
¡Maldición!
¡Imposible! ¡Es imposible!
¿Por qué no puedo golpearle?
Estoy muy decepcionado contigo.
Así no me sirves para medir el alcance
del poder de mi forma perfecta.
¡¿Cómo?!
¡Maldición!
No conseguirás nada por
mucho que lo intentes.
No tienes ninguna posibilidad
de ganarme.
¿Por qué? ¿Cómo es posible después de
que haya aumentado tanto de poder?
¡Papá, ahora seguro que
puedes ganarle! ¡Seguro!
Así no puedo ganarle... no lo creo.
¿Por qué?
Mi musculatura y mi
poder son formidables.
Pero con los músculos tan inflados,
aumento de poder a costa de la velocidad.
Un gran poder no sirve de nada si
no puedes golpear a tu adversario.
Así no podré derrotar a
ese monstruo de Cell.
Además, el consumo de
energía es excesivo.
El Súper Saiyajin normal es
mucho más equilibrado.
Al menos, eso está claro.
¡Gohan!
¡Sí!
A partir de ahora, excepto
cuando estemos durmiendo,
nos mantendremos en forma Súper Saiyajin
tanto como podamos.
Cómo si ese fuese nuestro
estado normal.
Lo mejor será empezar
por eliminar esa sensación...
de rabia cuando nos convertimos
en Súper Saiyajins.
Después de eso, comenzaremos nuestro
entrenamiento básico de nuevo.
Puede parecer un poco absurdo,
pero creo que es lo mejor.
¡Sí! ¡Vamos! ¡Lo haremos, papá!
Aún estás muy verde.
Mira que decirme que me mostrarías tu
verdadero poder y luego llevar a cabo
una transformación que sólo
te da más fuerza.
Esa transformación es
de lo más simple.
Pero aunque esta transformación
implique un aumento de poder,
no sirve de nada.
¡De nada en absoluto!
Cualquiera habría sabido eso.
Incluso tu padre, Vegeta.
Eres un estúpido.
Ahora lo comprendo... por eso
mi padre no lo hizo.
Porque sabía perfectamente
lo que pasaría.
¡Qué estúpido he sido!
Toda posibilidad de ganarte que
hubiera tenido ha desaparecido. Mátame.
Eso es justo lo que haré.
¡La energía de Trunks se
ha vuelto muy pequeña!
¿Por qué? ¿Qué es lo que pasa?
La energía de Cell es inmensa.
¿Es que Trunks ha perdido?
Él dijo que ganaría...
¡Maldición! ¡Ese desgraciado de Cell!
¿Qué piensas hacer?!
¡Sólo se puede hacer una
cosa... matar a Cell!
Tú...
¡Cállate!
Diablos, cuando hicieron a esos
Saiyajines rompieron el molde...
Sólo se les puede seguir
la corriente.
¿Qué? ¿Qué? ¿Trunks ha ganado ya?
¡Es increíble!
¿Tan increíble es Trunks?
No, es Cell en su forma perfecta
el que es increíble.
¡Va a matar a Trunks!
¡Tiene que ser una broma!
Escuchen, ¿no hay nada que puedan
hacer? ¡Tienen que hacer algo!
Me he llevado una gran decepción, tanto
contigo como con tu padre Vegeta.
Esperaba que fuera más entretenido.
Tengo una última pregunta.
Aunque hayan sido claramente
derrotados por mí,
Vegeta y tú, aumentaron drásticamente
su fuerza en muy poco tiempo.
¿Cómo lo han hecho?
¿No quieres hablar? En ese caso,
cambiaré la pregunta.
Si les doy más tiempo, ¿podrían
aumentar aún más de poder?
¿Qué me dices?
¡¿Cómo quieres que lo sepa?!
¡No lo sabré a menos que lo intente!
Pero, ¿a qué viene esa pregunta?
Entonces, no es imposible, ¿no?
Muy bien, siguiente pregunta.
¿Qué está haciendo Son Gokú?
¿Por qué no se ha presentado aquí?
¡Gokú está entrenándose
para derrotarte!
¡Conociéndolo, te derrotará
y cumplirá nuestros deseos!
¡Estoy convencido de ello!
Me gusta la respuesta.
En ese caso, celebraré un
torneo de artes marciales.
¿Un torneo de artes marciales?
¿Cómo? ¿Cómo es posible?
¿Qué es lo que pasa?
¡No me digas que ha matado a Trunks!
¡No! ¡Cell acaba de decir que celebrará
un torneo de artes marciales!
¿Un torneo de artes marciales?
Será dentro de diez días.
Es una buena oportunidad.
Háganse tan fuertes como
puedan y entreténganme.
¿De qué demonios estás hablando?
Seguramente no lo sabes,
pero en el pasado,
se celebraba un torneo llamado el
Gran Torneo de Artes Marciales.
Y ahora yo voy a recuperarlo
para ustedes.
Pero esta vez yo seré
el único adversario.
Lucharemos uno contra uno.
Si yo gano, el siguiente
también luchará conmigo.
Pueden venir tantos como quieran.
Cuanta más gente venga,
más ventaja tendrán.
Así que reunid a tanta
gente como podáis.
Les informaré de la localización y el
resto de detalles dentro de poco,
a través de una retransmisión
televisiva o algo así.
¿Cómo?
Parece una buena forma
de pasar el rato.
Nos vemos. Más vale que preparen
muchas senzu.
¡Espera, Cell! ¿Cuál es el propósito
de este torneo de artes marciales?
¿Cuál es tu objetivo final?
¡No comprendo lo que pretendes!
¿Quieres conquistar la
Tierra... no... el Universo?
El propósito de este torneo de artes
marciales es constatar el poder
de mi forma perfecta y sumergir al
mundo entero en el terror.
Además, me servirá como ejercicio
para pulir mi fuerza.
No tengo ningún objetivo en especial.
No me interesan cosas tan
primarias como la conquista.
Y el principal propósito por el que
fui creado, matar a Son Gokú,
ya no tiene significado
para mí, ahora mismo.
Si tuviera que decir algo,
supongo que sería divertirme.
Aunque, por supuesto, mi principal
objetivo es contemplar las caras
de terror de los humanos.
Sí, sí... justo esa cara.
Nos vemos.
¿Qué es esto? ¿Cell celebrará un
torneo de artes marciales?
¿Cuáles son las intenciones de Cell?
¿Y obtendrá Gokú, que aún está entrenándose,
el poder necesario para derrotar a Cell?
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
kakete kuru yo appuru iro monsutaa
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
tonde kuru yo nattsu no kaori eirian
Al encontrarles,
palpita mi corazón
deatte dokkin-dokkin
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
pika-pika ginga wa poppukoon shawaa
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
kinou ni bai • bai • bai (Go • ha • n)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
fu • shi • gi (ip • pa • i)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
chikara o komete (okawari OK)
Ahí está... ven, ven, ven
kochira e rai • rai • rai
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa !
La hambrienta y traviesa
nube voladora,
haraheri wanpaku Kinto'un
Y tantos horizontes
como montañas,
yama hodo takusan suiheisen
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
deatte wakarete deatte wakarete ta • i • he • n
¡Qué dolor!
¡Oh, no! ¡Incluso Kami Sama está sufriendo!
Ah mou Kami-sama mo tsurai yo ne !
Lo siento.
... go • men
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
Woh... manpuku ZENKAI pawaa !
¡Sal, increíble poder Zenkai!
detekoi tobikiri ZENKAI pawaa !
Avance
¡Hola, soy Gokú!
¿Un Torneo de Artes Marciales, eh?
Cell ha tenido una idea interesante.
¡Tendremos que entrenar al máximo!
¡Espera un minuto! Mutenroshi,
¿por qué te estas emocionando?
¡No me digas que tu también
piensas participar!
Próximamente en Dragon Ball Z
¡Gokú se aproxima a la batalla final! El misterio
del nuevo Gran Torneo de Artes Marciales
Me pregunto qué tipo
de combates nos esperan.