El caos nos está alcanzado
hachamecha ga oshiyosete kuru
No es momento de llorar
naite'ru ba'ai ja nai
Multiplicando nuestra emoción por cien
waku-waku wo  hyaku-bai ni shite
Nos convertiremos en el alma de la fiesta
paatii no shuyaku ni naroo
Las cosas en las que te puedes perder
muchuu ni naneru mono ga
Algún día harán de ti alguien increíble
itsu ka kimi wo sugee yatsu ni suru n da
NO-TEN P-KAN El cielo está azul
NO • • • TEN  P-KAN sora wa  harete
IPPAI OPPAI Me siento bien
IPPAI  OPPAI boku  genki
Juega con problemas,
chico travieso
toraburu to asobe yancha • booi
¡Tenemos el poder!
We gotta power !
Dragon Ball Z
Doragon Booru Z
NO-TEN P-KAN Tengo la cabeza despejada
NO • • • TEN  P-KAN atama saete
RA-MEN ROPPAI A mamá le da igual
RA-MEN  ROPPAI haha nonki
Es el final del siglo, así que divirtámonos, chica traviesa
seikimatsu  hashage ochame • gaaru
¡Tenemos el poder!
We gotta power !
Dragon Ball Z
Doragon Booru Z
Han pasado varios años desde
la batalla contra Cell.
La Tierra fue salvada por Son Gokú
e hijo de las diabólicas garras de Cell.
La gente pudo vivir en
paz una vez más.
Pero en cuanto se acostumbraron
a la paz, volvieron a surgir
hombres estúpidos y malvados.
Los seres humanos son así...
En el área rural donde vive
Son Gohan no hay escuelas.
Hasta ahora ha estudiado a través
de cursos por correspondencia.
Pero, su madre Chichi considera
que con eso ya no es suficiente
y hoy comienza a ir al
instituto en Satan City.
Estamos en los límites de la ciudad.
Será mejor que baje aquí.
¡Bye bye, Nube Voladora!
¡Cuento contigo para el viaje de vuelta!
Papá, todo el mundo cree que Mr. Satan
fue el héroe que salvó la Tierra de Cell.
Y como Mr. Satan vivía aquí,
rebautizaron la ciudad como Satan City.
¡Vamos, vamos!
¡Dense prisa y entréguenos todo el dinero!
¿Es que quiéren morir?
¡No nos hagan perder el tiempo!
¡Rápido, date prisa!
Me parece que ya lo tenemos todo.
¡Vamos, larguémonos de aquí!
Cuando hayamos gastado todo el
dinero, volveremos por más.
Jo, he tardado demasiado.
¡Vamos!
¡Vamos, vamos! ¡Disparen!
Otra vez igual... esta ciudad
no tiene arreglo.
Me transformaré para que
nadie sepa quién soy.
¡Vamos, vamos!
¡Vengan por nosotros!
Pero, ¿qué...?
¡¿Quién demonios eres tú?!
¡Es un monstruo!
¡Arranca!
Increíble...
¿Qué ha pasado?
¡Eh!
¿Quién ha hecho esto?
Y no me digas que ha sido la policía.
No sé, no lo he visto.
Y yo que he venido corriendo hasta aquí.
Me pregunto quién habrá sido.
Ah, Srta. Videl.
Yo lo he visto todo.
Ha sido el Guerrero de Pelo Dorado.
¿El Guerrero de Pelo Dorado?
¿Otra vez él?
Es increíblemente rápido.
Y ha hecho dar una vuelta de campana a un
coche a la fuga con un solo movimiento.
Ah, y creo que es estudiante del
Instituto Orange Star igual que usted.
Llevaba el mismo emblema que usted.
¿Un estudiante de mi instituto?
No conozco a nadie que se le
parezca... con el pelo dorado...
Oye, Sharpener, tú no eres el
Guerrero de Pelo Dorado, ¿verdad?
Lamento decepcionarte.
Estoy demasiado ocupado con
los entrenamientos matutinos
como para dedicarme a
semejantes tonterías.
Oye, Videl, ¿crees que ese tipo
es más fuerte que tu padre?
No seas idiota.
El padre de Videl es Mr. Satan,
el salvador de la Tierra.
No hay nadie más fuerte que él.
Buenos días, clase.
Hoy damos la bienvenida a
un nuevo alumno en clase.
Pasa.
Hola.
Soy Gohan, Son Gohan.
Encantado de conocerlos.
Vaya, qué guapo. Es mi tipo.
¿Ha dicho Gohan? Qué nombre más raro.
Me parece que le tengo visto.
Parece el típico pollito
hijo de mamá.
Gohan ha sacado unas notas perfectas
en el examen de acceso en Matemáticas,
Química, Física, Historia,
Japonés e Inglés.
¡Silencio! Es un buen estudiante y quiero
que le ayuden en todo lo que puedan.
Gohan, por favor, elige
un asiento vacío.
Sí.
A ver...
¡Aquí!
Aquí, aquí.
Gracias.
Yo soy Eraser.
Encantada de conocerte. Y ésta es Videl.
Hoy comenzaremos por la
página veinticuatro.
Gohan, ¿quieres que te sorprenda?
¿Sabes quién es el padre de Videl?
Pues es, Mr. Satan.
¿Mr. Satan?
Ya te he dicho que te sorprendería.
¿Así que eres la hija de Mr. Satan?
Sí, deberías estarle agradecido.
Es gracias a su padre que
estamos todos vivos.
¡Claro! ¡Tú...!
Estabas ahí cuando han detenido
a los atracadores de bancos.
Sí.
¿Es el que te ha dicho lo
del Guerrero de Pelo Dorado?
¿El Guerrero de Pelo Dorado?
¿Y eso qué es?
Acabas de llegar y por eso no lo sabes,
Es un defensor de la justicia, que en los últimos
diez días se ha dejado ver tres veces.
Parece increíblemente fuerte.
Tiene el pelo tieso y dorado.
Se ha hecho muy famoso.
¡Está hablando de mí!
Se refiere a las dos veces que vine
a matricularme y a esta mañana.
¡Eh! Un testigo me dijo que el Guerrero de Pelo Dorado
llevaba el emblema de este Instituto.
Llevaba una camiseta blanca,
un chaleco negro y pantalones marrones.
Debe ser una coincidencia,
pero justo igual que tú.
Mira, es verdad.
Bueno, es que...
¡Los de ahí arriba!
¡Silencio, por favor!
Sí, sí.
Vamos a continuar.
Fíjense bien en él.
¿A ustedes les parece un guerrero?
Todo el mundo sabe que el que es bueno
en los estudios no es bueno en la lucha.
Y tampoco tiene el pelo dorado.
Tienes razón. Me sabe mal decirlo,
pero parece muy débil.
Eso mismo.
Estoy segura de que no es él, pero
en los videos del combate de papá
contra Cell había una gente rara a
la que se le ponía el pelo dorado.
Papá dijo que era un truco
sin importancia, pero...
Oye, Gohan, ¿vas y vienes de casa o
tienes un apartamento en la ciudad?
Vengo desde casa.
¿Dónde está? ¿Dónde está tu casa?
En la zona 439 Este.
En un pequeño pueblo.
¡¿En la zona 439 Este?!
¡Estas bromeando, ¿no?!
¡Eso está a mil kilómetros de aquí!
¡Ya he tenido suficiente!
¡¿Quiéren hacer el favor de callarse?!
¿Y cómo vienes? Incluso con una nave
tardarías 5 horas en llegar hasta aquí.
Por eso he llegado tarde.
Es terrible.
Maldita sea...
Está bien, vamos a traducir hasta aquí.
¿Quién quiere hacerlo?
Mr. Satan sale hasta en
los libros de texto.
Satan City es de lo que no hay.
¡Eh, tú! ¿Por qué no lo traduces tú,
Mr. Notas Perfectas?
Vamos, Gohan.
Eres el estudiante nuevo, ¿verdad?
¿Tu nombre era...?
¡Es Son Gohan el de
las notas perfectas!
Es correcto, ¿verdad?
Adelante, Gohan, traduce.
Sí.
Esto...
¿En qué página estamos?
En la página veinticuatro.
Sí. Mr. Satan se trasladó a Satan City, que por aquel
entonces era conocida como Orange Star,
después de ganar
el vigésimo cuarto Gran Torneo de las Artes Marciales.
Incluso después de convertirse
en campeón mundial, Mr. Satan
sigue entrenando a diario y es habitual
verle haciendo jogging por la ciudad.
Otra vez están hablando de mí.
Qué duro es ser famoso. ¿No les parece?
La clase de gimnasia de hoy la
dedicaremos a continuar el partido
de béisbol de ayer.
Oye, ¿sabes jugar al béisbol?
No, no he jugado nunca,
pero conozco las reglas.
¿No has jugado nunca? Es genial.
Es lo que pasa cuando
siempre estás estudiando.
Videl, te lo dejo para tu equipo.
Yo no lo quiero.
¿Por qué no? Es listo. A lo mejor
se le ocurre alguna estrategia.
A lo mejor...
Vamos.
Tú defiende el Right Field.
Sabes lo que es el "Right Field", ¿no?
Sí, la derecha.
¿La derecha?
Bueno, vendría a ser eso...
Espero que a Gohan le vaya bien.
Es la primera vez que va a una escuela.
Espero que haga amigos.
Mamá y Bulma me dijeron que si
la gente descubría mi identidad,
habría un gran alboroto.
Tengo que contenerme todo lo que pueda.
Qué complicado es todo en este mundo.
¡Haz un Home Run, Sharpener!
No la tocarás, Sharpener.
¡Maldición!
¡Lo ha conseguido! ¡Es un Home Run!
El corredor no ha llegado
a la tercera base.
Supongo que si tiro la pelota a
la tercera base, quedará eliminado.
Vamos... flojito, flojito...
Así estará bien.
¡Fuera!
Lo he conseguido.
Tres eliminados. Cambio.
Oh, no... me parece que
igualmente me he pasado.
Has estado increíble. Yo diría que
has hecho un salto de ocho metros.
La suerte del principiante...
¿Qué? ¿La suerte del principiante?
¿A eso le llamas suerte?
El siguiente bateador.
Le toca al número ocho.
¿Ése no eres tú?
¡Sí, sí, sí! ¡Lo siento!
Es él. A ver cómo se le da batear.
Enseguida lo veremos.
¿Eres un bateador zurdo?
¿No es correcto?
No pasa nada, pero así estás
agarrando el bate al revés.
¿Al revés?
Haz lo que quieras.
Has estropeado mi Home Run.
Te daré una pequeña sorpresa.
Es mejor que no llame la atención.
No puedo darle a la pelota.
Allá voy.
Si no lo esquivas, morirás.
¡Cuidado!
¡Será idiota!
¡¿Por qué no lo ha esquivado?!
A eso se le llama Dead Ball, ¿verdad?
¡Qué suerte!
No he tenido que darle a la pelota
para llegar a la primera base.
Así no llamo la atención.
¿Quién es ese muchacho?
Qué sospechoso...
Eh, tú, ¿en qué club vas a entrar?
Aún no lo he decidido.
Pues apúntate a boxeo.
Eres más duro de lo que pensaba.
Creo que te iría muy bien.
En realidad no pensaba entrar
en ningún club. Es que...
Claro, claro. La casa de Gohan está
tan lejos que no tiene tiempo
para actividades extraescolares.
¡Eso es!
Oye, Gohan, ¿me dejas en mi
casa de camino a la tuya?
Esto... no puedo.
Es que mi coche es de una plaza.
Pues trasládate a Satan City.
No, no puedo...
Sabía que había algo sospechoso.
Si su casa está tan lejos, ¿cómo es
que no va en coche o en nave?
¿Qué?
Las ciudades son agotadoras...
El Guerrero del Pelo Dorado...
Necesito algo mejor para
ocultar mi identidad.
Será mejor que lo consulte con Bulma.
El primer día de escuela
de Gohan ha terminado.
Gohan nunca se había sentido
tan cansado en toda su vida.
Ángel... Ángel... Ángel...
ANGEL • • • ANGEL • • • ANGEL • • •
En lo más profundo, de los recuerdos
sepultados por el tiempo
toki ni uzumoreta kioku no kanata
En efecto, nosotros fuimos ángeles
sou sa boku-tachi wa tenshi datta
Desde lo alto del cielo,
esparcimos semillas de amor
sora no ue kara ai no tane o makichirashite
Quisimos librar al mundo de la tristeza
kono hoshi kara kanashimi keshitakatta
Dime, si alzas la vista
nee hiroi buruu • sukai
y ves el gran Cielo Azul, ¿no te llena de valor...
miagete iru to yuuki ga wakanai ka • • •
incluso ahora?
ima de mo ?
A mis amigos: pensé que habíamos perdido
las alas de nuestras espaldas
TO MY FRIENDS senaka no hane wa nakushita keredo
Pero aún persiste
un poder maravilloso
mada fushigi na chikara nokotte 'ru
A mis amigos: abracemos la luz
y sigamos soñando
TO MY FRIENDS hikari o daite yume o miyou yo
Mira, hay un arcoiris flotando en tus ojos
hora kimi no hitomi ni niji ga kakaru
Ángel... Ángel... Ángel...
Mira, hay un arcoiris flotando en tus ojos
ANGEL • • • ANGEL • • • ANGEL • • •
Avance
¡Hola, soy Gokú!
Gohan, qué es ese traje tan gracioso
que llevas. ¿Qué ocurre?
Parece encantarle ese dispositivo
de transformación,
que oculta su identidad.
Se transforma una y otra vez,
sin motivo alguno,
y parece entusiasmado.
Próximamente en Dragon Ball Z
Por el amor y la justicia:
Aparece el Gran Saiyaman
¡Soy el qué no tolera la maldad!