Atravieso las brillantes nubes y
hikaru kumo wo tsukuinuke
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
Fly Away  < Fly Away >
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
karadajuu ni hirogaru panorama
La Tierra, al ser pateada en la cara,
kao wo kerareta chikyuu ga
se enfurece (se enfurece)
okotte < okotte >
¡Provocando la erupción de los volcanes!
kazan wo bakuhatsu saseru
Si dentro de un iceberg derretido,
toketa koori no naka ni
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
kyouryuu ga itara tamanori shikomitai ne
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
nani ga okite mo kibun wa heno heno kappa
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA HEAD-CHA-LA mune ga
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
pachi-pachi suru hodo sawagu
¡La Genki-dama rugirá!
Genki Dama
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
atama karappo no hou ga yume tsumekomeru
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
egao urutora Z de
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai • • • • • •
¡Comenzando!
Sparking !
Gokú y Gohan han decidido descansar
tres días, entrenar tres días
y después descansar otros tres días,
todo ello en estado Súper Saiyajin.
¡Deja que yo sea tu adversario!
Entre tanto, en el Palacio de Kami Sama,
los guerreros continúan su entrenamiento
soportando las duras condiciones
de la Sala del Espíritu y el Tiempo.
¡Tienen que derrotar a Cell!
Tomaran parte en ese Gran Torneo
de Artes Marciales, ¿no?
Sí...
El terror está a punto de
apoderarse del mundo entero.
Sólo faltan ocho días para
que dé comienzo el Cell Game.
Y entonces Yajirobee dijo...
''Perdona. ¿Sabes que te
tengo mucho respeto?
¿Por qué no nos hacemos amigos?''
Así, Gohan. Fíjate en mí.
Debes tener un completo
control sobre tu poder.
Así no...
Esta vez sí...
¡Dejen de tomarme el pelo!
¡Me da igual si es para
luchar contra Cell!
¡En la mesa, no quiero
que sean Súper Saiyajins!
¡Si siguen así van a romper la
vajilla y hasta la casa entera!
Esta tarde celebramos la
fiesta de cumpleaños de Gohan.
¿Qué se supone que vamos a hacer?
¿La fiesta de cumpleaños?
Pero, mamá, hoy no es mi cumpleaños.
Ya lo sé.
Pero pasaste tu onceavo cumpleaños en
la Sala del Espíritu y el Tiempo.
Los cumpleaños son importantes,
así que vamos a celebrarlo.
Vamos, Gokú, vete.
¿Que me vaya? ¿A dónde?
Tengo que preparar la fiesta.
Y no pienso permitir que pongas
en peligro la integridad de la casa.
Ve a buscar un gran pescado para
cocinarlo para la fiesta.
Ya entiendo. Entonces, iré.
Yo también voy.
Yo también, papá.
¡Gohan, tú te quedas a estudiar!
Tienes que hincar los codos
antes de la fiesta.
Vas con un año de retraso
respecto a los demás.
Pero hoy es mi cumpleaños...
Los estudios no tienen nada
que ver con los cumpleaños...
Pero...
Gohan... haz caso a mamá.
Quédate en casa y estudia.
¿Qué?
¡Gokú!
¡Papá!
Parece que no tienes fiebre.
Es tan aplicado. Parece que se
está esforzando en los estudios.
Pero, ¿se puede saber qué
le pasa a Gokú?
Es la primera vez que le
oigo decirle que estudie.
Tengo un extraño presentimiento.
Espero que todo salga bien.
Gokú se está comportando
como un niño.
¡Eh, Krilin!
Oye, Gokú...
Habría sido genial que
Gohan hubiera venido.
Chichi es muy estricta con los
estudios y ahora tú también.
Siento lástima por él.
No pasa nada...
Dentro de ocho días, Gohan y yo
tendremos que luchar contra Cell.
Cell es terriblemente poderoso.
Para ser sincero, no sé
si podré derrotarle.
Quiero que Gohan pase más
tiempo con Chichi.
Gokú...
Esto... la tabla de planchar
debería estar por aquí...
¿Dónde está? ¿Dónde está?
¡Ay!
Esperanza
Hijo
¿Qué es esto?
¡Oh, ya no me acordaba!
Se ha hecho muy mayor,
pero entonces era un encanto.
Qué mono.
Pero, ¿no es un poco pequeño?
Los bebés son pequeños.
¿No creéis que deberíamos
ponerle un nombre?
Yo ya he pensado en uno.
¿Cuál es?
Einstein.
¿Einstein?
Es el nombre de un científico famoso.
Ya está, ya está...
Me parece que ese nombre no
le ha hecho mucha gracia.
Diablos... entonces le
llamaremos Arquímedes.
Y ése tampoco.
¿Y qué sugerencias tienes tú, papá?
Se me ha ocurrido alguno...
Vamos allá...
Gyumataro, Gyumahiko,
Doctor Gyuma, Gyumanosuke,
Gyumashin, Gyumantohihi, Gyumasuki...
Los tuyos tampoco le gustan.
¿No?
¿Y tú, Gokú?
¿Yo?
Gokú, ¿se te ocurre algo?
Debes pensar al menos uno.
Yo...
Tengo hambre.
¡Gokú, ¿a qué viene esa tontería?!
¡Pero si acabas de desayunar!
Ya no eres un niño. Tendrás que
esperar hasta la hora de comer.
Perdona...
¡Siempre haces lo mismo, Gokú!
Oye, Chichi.
¡¿Qué?!
Mira esto.
Asagohan: Desayuno.
¡Asagohan!
Hirugohan: Comida.
¡Hirugohan!
Gohan: Arroz cocido
¡Gohan!
Gohan...
¡Claro! Podemos ponerle
el nombre del abuelo.
Me parece bien. Si le ponen el nombre
de Son Gohan, no tendré ninguna objeción.
Está bien, entonces te llamarás Gohan.
Son Gohan.
¿Ves? A ti también te gusta Gohan.
¡Arriba! ¡Arriba!
Gokú...
¡Gohan!
Álgebra
Hoy no tienes que estudiar.
¿Se puede saber qué te pasa?
Ve a ayudar a tu padre.
¡Sí!
Debo reconocer que
tengo mucho miedo.
Hoy tengo que recurrir a todo
mi coraje para seguir adelante.
Estoy arriesgando mi vida
para cubrir esta noticia.
Espero que estén disfrutando.
Esa persona de allí, es el actual tema
de conversación en todo el mundo, Cell.
¿Por qué habré aceptado este trabajo?
Es posible que la humanidad entera sea exterminada en ocho días,
¿qué ganaría yo al morir ahora?
Sin embargo, me he dado cuenta tarde.
Todo es inútil. Sólo puedo proseguir.
Da mucho miedo...
Damas y caballeros, me gustaría
aprovechar para despedirme
por si me ocurriera algo.
¡Date prisa!
Sr. Cell, ¿me permite unas preguntas?
¿De dónde ha salido?
¿Son ciertos los rumores que
apuntan a que vino en un OVNI?
¿Cuál es el verdadero
objetivo del Cell Game?
En caso de que todos los
contendientes pierdan,
¿por qué zona comenzará su ataque?
Si los humanos escapan al espacio
exterior, ¿irá tras ellos?
Dígame...
Eres un insecto molesto.
Ya he tenido bastante.
¡Es enorme!
Lo siento.
¿Puedes darme algunos de tus frutos?
Buen trabajo, Gokú.
¡Increíble! ¡Increíble!
¡Qué bonitas!
¡Mira, Gohan, pajaritos!
Son una familia de tres,
igual que nosotros.
Es verdad.
¿Lo ves, Gohan?
¡Maldición!
¡Espera!
¡Gohan!
¡Gohan! ¡Gokú no te quedes ahí!
¡Haz algo!
¡Gohan!
¿Te has hecho daño?
Menos mal que estás bien.
Papá te ha salvado.
Tienes mucha suerte de
tener un papá tan fuerte.
La verdad es que yo no...
Le has salvado la vida, ¡pero no
deberías haber soltado esa cosa!
¡Vas a matar a Gohan!
¡La próxima vez ten más cuidado!
Perdona...
Vamos, Gohan, tienes un papá horrible,
así que le dejaremos solo.
¡Eh, Chichi!
Perdona por el agujero.
¿Vamos, papá?
Claro.
Nos espera una buena cena.
¡Me muero de hambre!
¡Gohan, felicidades por tu
onceavo cumpleaños!
¡Feliz cumpleaños!
Gracias.
Tenemos un montón de
regalos para ti, Gohan.
Increíble... gracias, abuelo Gyuma.
Vamos, Gohan, apaga las velas.
Venga.
Y no te olvides de pedir un deseo.
¡Sí!
Gohan, parece que aún no
controlas tu poder.
Gohan...
Lo siento, mamá...
De tal palo tal astilla.
Gohan ha crecido rodeado de los
cuidados y atenciones de sus padres.
Y puede sentir el profundo amor
que ambos sienten por él.
Pero, ¿serán Gokú y Gohan capaces
de proteger esta era de paz?
Sólo quedan siete días para
que dé comienzo el Cell Game.
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
kakete kuru yo appuru iro monsutaa
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
tonde kuru yo nattsu no kaori eirian
Al encontrarles,
palpita mi corazón
deatte dokkin-dokkin
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
pika-pika ginga wa poppukoon shawaa
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
kinou ni bai • bai • bai (Go • ha • n)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
fu • shi • gi (ip • pa • i)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
chikara o komete (okawari OK)
Ahí está... ven, ven, ven
kochira e rai • rai • rai
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa !
La hambrienta y traviesa
nube voladora,
haraheri wanpaku Kinto'un
Y tantos horizontes
como montañas,
yama hodo takusan suiheisen
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
deatte wakarete deatte wakarete ta • i • he • n
¡Qué dolor!
¡Oh, no! ¡Incluso Kami Sama está sufriendo!
Ah mou Kami-sama mo tsurai yo ne !
Lo siento.
... go • men
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
Woh... manpuku ZENKAI pawaa !
¡Sal, increíble poder Zenkai!
detekoi tobikiri ZENKAI pawaa !
Avance
¡Hola, soy Gokú!
¿El ejército ha iniciado
un ataque frontal contra Cell?
¡Deténganse!
¡Van a morir para nada!
Dime, Gokú...
¿no existe la manera de que regrese
Kami Sama y las Bolas de Dragón?
Próximamente en Dragon Ball Z
¡En busca de Kami Sama! Gokú,
el Gran Movimiento Instantáneo
Papá, ¿puedes hacer el movimiento
instantáneo a través del Espacio?