hikaru kumo wo tsukuinuke
Atravieso las brillantes nubes y
Fly Away  < Fly Away >
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
karadajuu ni hirogaru panorama
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
kao wo kerareta chikyuu ga
La Tierra, al ser pateada en la cara,
okotte < okotte >
se enfurece (se enfurece)
kazan wo bakuhatsu saseru
¡Provocando la erupción de los volcanes!
toketa koori no naka ni
Si dentro de un iceberg derretido,
kyouryuu ga itara tamanori shikomitai ne
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
nani ga okite mo kibun wa heno heno kappa
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
CHA-LA HEAD-CHA-LA mune ga
CHA-LA HEAD-CHA-LA
pachi-pachi suru hodo sawagu
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
Genki Dama
¡La Genki-dama rugirá!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
atama karappo no hou ga yume tsumekomeru
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
egao urutora Z de
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai • • • • • •
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
Sparking !
¡Comenzando!
¡Escapa, Nº 17!
Piccoro luchó para evitar que Cell,
pudiera absorber a los androides Nº17 y Nº18,
y así alcanzar su forma perfecta. Sin embargo...
Nos vemos.
Cell es demasiado fuerte.
¡Espera, Gohan!
¡Piccoro! ¡Piccoro!
¡Si vas ahora, no podrás
hacer nada!
¡Todo lo que podemos
hacer ahora es esperar!
¡No aguanto más! ¡No puedo esperar!
¡Me voy, papá!
¿Por qué?
¡Te he dicho que esperes!
¡Pero si esto sigue así,
Cell acabará con todos!
Gohan...
Tu padre tiene razón.
Popo...
Aunque fueras, no podrías
derrotar a Cell.
Sólo aumentarías el número de bajas.
Pero... sería mejor que quedarme
aquí de brazos cruzados mirando
cómo mueren todos los demás.
Ustedes los Saiyajin son la última
esperanza que le queda al mundo
para derrotar a Cell.
Si desperdiciaras una vida tan valiosa,
Kami Sama... no... Piccoro se enfadaría contigo.
Mira.
¡Vegeta, sal de una vez!
Incluso después de fusionarse con Kami Sama,
seguía sin ser rival para mi poder.
Siento haberte hecho esperar.
Dejarás de inmediato tu
inútil resistencia.
Como de todos modos vas a ser absorbido,
es mejor que no resultes herido.
Y pronto me ocuparé de ti también.
¡Ven si te atreves!
¿Dices que la resistencia es inútil?
¡No acabarás conmigo tan fácilmente!
¡Maldito monstruo!
¿Crees que dejaré que me absorbas?
¡Esto no me gusta! ¡La diferencia
de poder es demasiado grande!
¡Trunks! ¡No tienes que tocar eso!
¡Esto es una cosa muy importante!
Oh, no... no llores, Trunks.
Trunks, di ''hola'' y habla por aquí.
Ya verás qué divertido.
Vamos a ver quién responde.
¿Será el viejo verde de Mutenroshi?
¿O el calvo de Krilin?
¡Hola! Soy Bulma. ¿Hay alguien ahí?
¿Bulma?
¿Ves? Ya han contestado.
Bulma, ¿puedes ver a Krilin
desde donde estás?
¿Krilin?
No, no lo veo.
¿No? Es que Krilin ha
ido a tu encuentro.
Ah, está bien. De esa forma podré hacerles
llegar el control más rápido.
Sí. En cualquier caso, estamos
al borde del desastre.
Si no detenemos a Nº 17 y al Nº 18
antes de que sean absorbidos por Cell,
será el fin de todo.
De acuerdo. Tendré los ojos bien abiertos
para que Krilin no se me pase de largo.
Vamos, Trunks, vamos a
pasar a supervelocidad.
¿Qué sucede? ¿No se suponía que no iba
a resultar tan fácil acabar contigo?
Por eso te he dicho que dejaras
tu inútil resistencia.
Está claro que sería mejor
que escapara.
Sí, así es. Escapa tú sola.
Si tú y Nº 17 son absorbidos,
será el fin. El fin del mundo.
¿Qué es lo que vas a hacer tú?
Destruiré a Cell.
Ha llegado el momento de luchar.
Incluso antes de encontrar a Son Gokú.
¿Qué estás haciendo, Nº 16?
¡Déjalo! ¡Te matará!
Son buena gente. No matan a
humanos o animales por diversión.
Me ha gustado mucho
viajar con ustedes.
¿Qué es lo que va a hacer?
¿Piensa enfrentarse a Cell?
Parece que ya no te quedan
fuerzas ni para ponerte en pie.
¿No crees que va siendo hora de
que dejes que te absorba?
¡Suéltame, monstruo asqueroso!
¡Sólo de mirar esa cara de insecto que
tienes, me dan ganas de vomitar!
Bla, bla, bla... habla todo
lo que quieras.
En breves momentos formarás parte
de este monstruo asqueroso.
¡Maldición!
Ahora ya eres mío.
¡Maldito monstruo!
Parece que aquí tenemos
a otro idiota temerario.
¿Qué estás haciendo, Nº 16?
No me digas que quieres luchar con él.
No hay alternativa.
¿Es que quieres suicidarte?
Según mis cálculos, en este momento Cell
y yo tenemos una fuerza similar.
¿Cómo?
¡Está luchando de igual
a igual con Cell!
Qué fácil.
Ahora solo tengo que absorberte.
¡Eres...!
¡Maldición! ¿Eres un robot completo?
Vaya, tu velocidad no
está nada mal.
Pero, ¿qué me dices de esto?
Esta cola sirve para algo
más que para absorber.
Adiós.
¡Lo ha conseguido!
Ahora ya no podrás absorber
a Nº 17 y a Nº 18.
¡Realmente lo ha conseguido!
Es una verdadera lástima.
Tengo incorporadas células
de Piccoro en mi interior.
Puedo regenerarme, al menos
hasta cierto punto.
Al fin, Nº 16 ha mostrado
su inigualable poder.
Pero, ¿será el poder de Cell
incluso superior al suyo?
¡Dense prisa, Vegeta, Trunks!
¡No pueden permitir que Cell
alcance su forma perfecta!
kakete kuru yo appuru iro monsutaa
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
tonde kuru yo nattsu no kaori eirian
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
deatte dokkin-dokkin
Al encontrarles,
palpita mi corazón
pika-pika ginga wa poppukoon shawaa
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
kinou ni bai • bai • bai (Go • ha • n)
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
fu • shi • gi (ip • pa • i)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
chikara o komete (okawari OK)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
kochira e rai • rai • rai
Ahí está... ven, ven, ven
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa !
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
haraheri wanpaku Kinto'un
La hambrienta y traviesa
nube kinton,
yama hodo takusan suiheisen
Y tantos horizontes
como montañas,
deatte wakarete deatte wakarete ta • i • he • n
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
¡Qué dolor!
Ah mou Kami-sama mo tsurai yo ne !
¡Oh, no! ¡Incluso Kami Sama está sufriendo!
... go • men
Lo siento.
Woh... manpuku ZENKAI pawaa !
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
detekoi tobikiri ZENKAI pawaa !
¡Sal, increíble poder Zenkai!
Avance
¡Hola, soy Gokú!
Los ataques de Nº 16,
no volverán a funcionar.
Cell ha absorbido a Nº 17,
y ha obtenido un poder increíble.
¿Puedes oírme Nº 18?
¡Es maravilloso!
Date prisa y déjate absorber,
y sentirás este increíble poder.
Próximamente en Dragon Ball Z
Nº 17 es absorbido...
La segunda transformación de Cell
¡Chicos, huyan de ahí,
ahora mismo!