Atravieso las brillantes nubes y
hikaru kumo wo tsukuinuke
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
Fly Away  < Fly Away >
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
karadajuu ni hirogaru panorama
La Tierra, al ser pateada en la cara,
kao wo kerareta chikyuu ga
se enfurece (se enfurece)
okotte < okotte >
¡Provocando la erupción de los volcanes!
kazan wo bakuhatsu saseru
Si dentro de un iceberg derretido,
toketa koori no naka ni
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
kyouryuu ga itara tamanori shikomitai ne
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
nani ga okite mo kibun wa heno heno kappa
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA HEAD-CHA-LA mune ga
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
pachi-pachi suru hodo sawagu
¡La Genki-dama rugirá!
Genki Dama
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
atama karappo no hou ga yume tsumekomeru
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
egao urutora Z de
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai • • • • • •
¡Comenzando!
Sparking !
Vamos, que empiece el
verdadero Cell Game.
¿Quién será el primero?
Si no me equivoco, serás tú,
¿no es así, Son Gokú?
Sí, eso es.
Finalmente, Gokú va a luchar.
Está a punto de dar comienzo el combate
que decidirá el destino de la Tierra.
Mr. Satan, en el que habíamos
puesto todas nuestras esperanzas,
ha sido derrotado.
¿Es posible que éste
sea el fin del mundo?
Ha llegado el momento.
Sí.
Vamos, muéstranos de qué
eres capaz, Kakarotto.
¿Así que tú serás el primero?
Hubiera preferido reservar
lo mejor para el final...
Tengo entendido que conoces
todas nuestras técnicas.
Sí, así es.
¡Oh, Mr. Satan!
Esto... ¿cómo es que ha perdido?
Lo que ha pasado es
que me he resbalado.
¿Se ha resbalado?
¡Eso es!
Esto... pero ha parecido que
le dió un buen golpe...
Se nota que eres un
ignorante en el tema.
Como experto en artes marciales,
Mr. Satan ha tenido que realizar
un movimiento brusco para contrarrestar
el resbalón y mantener el equilibrio.
¿Así que ha sido eso?
¡Claro que ha sido eso!
Está bien...
Pero que nadie se preocupe.
Descansaré un poco y luego
lucharé en serio.
¡Se los dejo un rato!
¿Aún no se ha dado cuenta de la
diferencia de nivel que hay entre ellos?
Es el campeón mundial
de los imbéciles.
Por fin descubriremos lo que se
esconde tras la confianza de Gokú.
Damas y caballeros, que no
cunda el pánico.
Mr. Satan ha resbalado y por
eso se ha caído fuera del ring.
Ahora se tomará un pequeño descanso y
luego reanudará su lucha contra Cell.
Aprovechando el descanso de Mr. Satan,
un sujeto de ese grupo que no ha querido
escuchar nuestras advertencias,
ha subido al ring para luchar.
Vamos a dejarlo hacer. Esos idiotas
no aprenden hasta que los matan.
¿Qué le parece, Mr. Satan?
¿Qué posibilidades tiene?
No tiene nada que hacer.
Sólo hace falta ver su postura,
para saber que es un principiante.
Gokú es impresionante.
Sí. Está muy concentrado.
Y eso no es todo. Incluso frente
a Cell, mantiene la calma.
Casi parece como si disfrutara.
Gokú controla a la perfección
el estado de Súper Saiyajin.
Bueno, si fuera mi adversario,
no me duraría ni dos segundos.
Lo más seguro es que esté loco.
Aunque su adversario sea Cell,
no durará ni cinco segundos.
Vaya, ni siquiera me
dejarán descansar.
¡Salta a la vista que
es un caso perdido!
¡Será un espectáculo digno de ver,
pero no tendrá nada que ver con los míos!
Adelante.
Parece que están muy igualados.
Pero ninguno de los dos ha mostrado
aún su verdadera fuerza.
Da la impresión de que el luchador
anónimo se está defendiendo bien.
¿Qué opina usted, Mr. Satan?
Disculpe, ¿Mr. Satan?
¿Qué opina de la lucha
que acabamos de ver?
No está mal, no está mal.
Es mejor de lo que pensaba, pero
ya ha dado lo mejor que tenía.
Ha tocado techo.
¡Va a salir!
¡Lo ha conseguido!
¿Qué te ha parecido? Supongo que por
un momento te has sentido victorioso.
Es mejor que te dejes de bromas.
Sé perfectamente que hace falta
más que eso para ganarte.
Me he dado cuenta de que no luchabas en
serio y he querido hacerte reaccionar.
Tú tampoco luchabas en serio.
A partir de ahora descubrirás poco
a poco la verdadera diferencia
de fuerza que hay entre nosotros.
Lo estoy deseando.
Parece que disfrutas con
la lucha, Son Gokú.
Era de esperar de un Saiyajin.
Tú también pareces disfrutar.
Eso depende de mi adversario.
Lo mismo digo.
Han vuelto a desaparecer...
¿Se puede saber qué está pasando?
Ambos contrincantes se han esfumado.
Es un truco basado en
una ilusión óptica.
Están tumbados sobre el
ring con un camuflaje.
¿Eso es posible?
Mr. Satan es capaz de ver la más
mínima costura en una pelota
en movimiento a máxima velocidad.
Él nunca se equivoca.
Pero no comprendo por qué no vemos
el menor rastro de ellos.
Esto... Mr. Satan... ¿Qué?
¡Mr. Satan! ¡Mr. Satan! ¡Mr. Satan!
¿Dónde se ha metido?
¡Mr. Satan!
¡Esto es inaudito!
¡Mr. Satan también ha desaparecido!
¡Oh! ¡Mr. Satan estaba justo aquí!
Como puedes ver, no me cuesta nada
hacer el mismo truco que ellos.
¡No tenía ni idea de dónde estaba!
¿De dónde demonios ha
sacado esa tela?
Creo que la hizo ayer a escondidas.
Ese Satan es un imbécil.
¡Krilin!
Perdona.
¡Qué velocidad!
A duras penas puedo seguirles.
¿Eso les impresiona?
No me hagan reír...
Parece que ha pasado algo allí.
No es más que un juego de niños.
¡Ahí vienen!
¡Los tenemos justo delante!
Mira por dónde. Al fin dan la cara.
Éste es el poder increíble que sentí
cuando fui lanzado hacia arriba.
Yo también. ¿Qué clase de poder es?
En lugar de perder tanto tiempo
con trucos, deberían aprender
algo de artes marciales.
¡Esto no me gusta!
¡Lo ha arrinconado!
Cell lo domina por completo.
¿Por qué?
¿Por qué papá no usa todo su poder?
Tal y como pensaba. Ese inútil de
Kakarotto está jugando con Cell.
Y por supuesto, Cell también
se está conteniendo.
Qué truco más viejo.
Ka
Me
Ha
¡HA!
Ya es suficiente.
Aquí acaba el calentamiento.
Está bien.
¿Esto sólo era el calentamiento?
Ahora empieza el verdadero combate.
Son Gokú, se nota que estás
acostumbrado a la lucha.
No cabe duda de que eres
diferente a los demás.
Es aún más poderoso de
lo que esperaba.
No puedo cometer el más mínimo
error o me derrotará.
¡Vamos!
La mirada de Gokú ha cambiado.
Va a atacar con todas sus fuerzas.
Finalmente, Gokú va a luchar
con todas sus fuerzas.
Con ese poder ilimitado, no cabe
duda de que será un gran combate.
Pero, ¿quién saldrá victorioso?
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
kakete kuru yo appuru iro monsutaa
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
tonde kuru yo nattsu no kaori eirian
Al encontrarles,
palpita mi corazón
deatte dokkin-dokkin
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
pika-pika ginga wa poppukoon shawaa
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
kinou ni bai • bai • bai (Go • ha • n)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
fu • shi • gi (ip • pa • i)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
chikara o komete (okawari OK)
Ahí está... ven, ven, ven
kochira e rai • rai • rai
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa !
La hambrienta y traviesa
nube voladora,
haraheri wanpaku Kinto'un
Y tantos horizontes
como montañas,
yama hodo takusan suiheisen
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
deatte wakarete deatte wakarete ta • i • he • n
¡Qué dolor!
¡Oh, no! ¡Incluso Kami Sama está sufriendo!
Ah mou Kami-sama mo tsurai yo ne !
Lo siento.
... go • men
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
Woh... manpuku ZENKAI pawaa !
¡Sal, increíble poder Zenkai!
detekoi tobikiri ZENKAI pawaa !
Avance
¡Hola, soy Gokú!
¡Detente, Cell! ¡Si lanzas un Kame Hame Ha
con todo ese poder,
pondrás a La Tierra en peligro!
¿De verdad crees qué me preocupa?
¡Toma esto!
Próximamente en Dragon Ball Z
¡Golpe directo a la Tierra!
El Gran Kame Hame Ha de Cell
¡Cuidado! ¡Papá, no serás capaz
de librarte de eso!