Atravieso las brillantes nubes y
hikaru kumo wo tsukuinuke
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
Fly Away  < Fly Away >
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
karadajuu ni hirogaru panorama
La Tierra, al ser pateada en la cara,
kao wo kerareta chikyuu ga
se enfurece (se enfurece)
okotte < okotte >
¡Provocando la erupción de los volcanes!
kazan wo bakuhatsu saseru
Si dentro de un iceberg derretido,
toketa koori no naka ni
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
kyouryuu ga itara tamanori shikomitai ne
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
nani ga okite mo kibun wa heno heno kappa
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA HEAD-CHA-LA mune ga
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
pachi-pachi suru hodo sawagu
¡La Genki-dama rugirá!
Genki Dama
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
atama karappo no hou ga yume tsumekomeru
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
egao urutora Z de
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai • • • • • •
¡Comenzando!
Sparking !
Gokú, ¿estás seguro de que enfurecer
a Gohan liberará su verdadera fuerza?
Con las senzu robadas
y Nº 16 destruido,
¿puede ser realmente Gohan la
única esperanza de la Tierra?
Son Gohan, parece que
aún no estás listo.
Pero haré lo que sea necesario
para hacerte enfadar.
Vamos, Cells Jr., sus adversarios
son esos siete de ahí arriba.
Háganlos sufrir.
Me da igual si los matan.
Comienza una batalla aún más intensa.
¡Cuidado! ¡Tiene un poder inmenso!
¡No puede ser...!
¡Desgraciados...!
¡Maldición!
¡Estoy aquí!
Parece que ahora los luchadores anónimos
se enfrentan a los siete monstruos recién llegados.
La lucha es tan intensa que
resulta difícil determinar
qué está ocurriendo exactamente...
Lo único seguro es que es
una batalla extraordinaria.
Mr. Satan, ¿cuál es su opinión?
Parece que se encuentra
mejor del estómago.
¿Pero qué dices?
¡Lo que pasa es que disimulo
lo mucho que me duele!
Oh, así que es eso...
¡Sólo yo puedo soportar ese dolor, una
persona normal ya se habría desmayado!
Oh, impresionante, Mr. Satan.
Esto... ¿y su dolor de estómago?
¡Ay, ay, ay!
¿Quiere la medicina?
¡Haz el favor de cerrar el pico!
¡Gokú!
¡Ten Shin Han! ¡Yamcha!
¡Gokú ha usado toda su
fuerza en el combate contra Cell!
¡Ayúdenlo!
¡Yamcha!
Gracias...
No creo que éste sea el momento.
¡Píkoro!
¡Krilin!
¡D-Deténganse!
Aparte de Trunks, ninguno de los otros puede
volver a resucitar con las esferas del dragón...
Vaya... parece que tu energía
ha aumentado levemente.
Muy bien, finalmente estás
liberando tu rabia.
Pero si no te das prisa y me
muestras tu verdadero poder,
será demasiado tarde.
Fíjate bien. Vegeta y Trunks luchan
de igual a igual contra ellos.
Incluso Gokú, agotado como ésta,
corre peligro.
¡Qué poder!
¿Cómo es posible que estos enanos...?
¡Maldición!
Lo siento, chicos...
No pensaba...
no pensaba que esto acabaría así...
Van a matarlos a todos...
¡Si realmente tengo esa fuerza
increíble escondida en mi interior,
quiero que salga ahora...!
¡Quiero derrotar a
Cell con ese poder...!
¡Pero, ¿cómo lo hago...?!
¡¿Cómo me enfado...?!
¡No sé cómo sacar esa fuerza...!
¿Qué clase de criaturas son ésas?
Maldición...
¡No pienso seguir perdiendo
el tiempo con este insecto!
¡Desaparece de una vez!
Esa gente no es normal.
Oye, esto nos supera por completo.
Esos no son humanos.
Tienes razón. Sería peligroso
quedarnos más tiempo.
Salgamos de aquí mientras podamos.
Mr. Satan, escapemos
nosotros también.
¡Ni hablar! ¡¿Cómo voy a
escapar siendo el campeón?!
Entonces, se queda aquí...
No... iré al hospital para que me curen
el dolor de estómago y luego volveré.
¡Está decidido! ¡Vamos!
Esperen...
Esperen, por favor...
Por favor...
Antes de irse, ¿podrían llevarme
hasta donde está ese niño?
Sólo es una cabeza y nos habla...
Por favor, háganlo por la Tierra.
¡Tiene que ser una broma!
¡Ese niño está al lado de Cell!
Exacto. No podemos permitir que
Mr. Satan vaya a un lugar tan peligroso.
Tú también quieres ser útil, ¿verdad?
¿No eres el campeón del
mundo de artes marciales?
¡Mr. Satan es el campeón
de los humanos!
¡Lo suyo es una
lucha de monstruos!
¡Idiota! ¡Monstruos o no,
no son rivales para mí!
Pero primero tengo que
ir al hospital...
Por favor, campeón...
¡Mr. Satan, no tiene ninguna
necesidad de escuchar a ese monstruo!
¡Exacto! ¡Larguémonos de aquí!
Tiene que ir al hospital.
Mr. Satan...
Está bien, lo haré.
¡No lo haga! ¡Lo matarán!
¡Cierra el pico!
¡Un montón de desconocidos e
incluso un niño están luchando!
¡Si yo, el campeón, me escapo,
seré el hazmerreír de todos!
Mr. Satan...
Sólo tengo que llevarte lo
más cerca posible, ¿verdad?
Sí... Gracias.
¡Tengo miedo!
Cuando estés lo bastante cerca,
puedes tirarme.
¿Ah, sí?
¡Detente!
Les digo que paren...
Parece que sólo le
falta un empujoncito.
¡Vamos, Cells Jr., se acabó el juego!
¡Si quieren, pueden matarlos!
Eso es. Un poco más...
sólo un poco más...
¡Adelante!
¡Mátenlos!
Está bien, vamos allá.
Nº 16...
¡Maldición!
¡Lo he tirado demasiado fuerte!
Son Gohan...
No tiene nada de malo,
luchar por lo correcto.
Existen algunos adversarios
que no atienden a razones...
Sólo tienes que liberar tu rabia...
Entiendo cómo te sientes, pero ya
no tienes que seguir conteniéndote...
Buen consejo...
Pero lo haré a mi manera.
Gohan, protege la naturaleza y
los animales que tanto me gustan...
Te lo ruego...
Métete en tus asuntos,
chatarra inútil.
El tiempo se ha cumplido
Oh Mesías, Oh Mesías
YUDULIYA-VELE
YUDULIYA IYALIYA
Ah, un miedo abismal le acompaña
Ah, el espíritu malvado
se está acercando
No puedo perder, es un momento
crucial para el destino
¡Gohan!
No hay otro modo, si no es arriesgando
mi vida hasta el amanecer
¡¡Con mis propias manos!!
Wow wow
Definitivamente
¡Iré más allá de mí mismo!
Wow wow
Reúne toda tu energía
Finalmente...
¿Finalmente la rabia de Gohan le ha
hecho superar sus propios límites?
¡¡Y echa el destino a rodar!!
YUDULIYA-VELE
YUDULIYA IYALIYA
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
kakete kuru yo appuru iro monsutaa
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
tonde kuru yo nattsu no kaori eirian
Al encontrarles,
palpita mi corazón
deatte dokkin-dokkin
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
pika-pika ginga wa poppukoon shawaa
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
kinou ni bai • bai • bai (Go • ha • n)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
fu • shi • gi (ip • pa • i)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
chikara o komete (okawari OK)
Ahí está... ven, ven, ven
kochira e rai • rai • rai
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa !
La hambrienta y traviesa
nube voladora,
haraheri wanpaku Kinto'un
Y tantos horizontes
como montañas,
yama hodo takusan suiheisen
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
deatte wakarete deatte wakarete ta • i • he • n
¡Qué dolor!
¡Oh, no! ¡Incluso Kami Sama está sufriendo!
Ah mou Kami-sama mo tsurai yo ne !
Lo siento.
... go • men
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
Woh... manpuku ZENKAI pawaa !
¡Sal, increíble poder Zenkai!
detekoi tobikiri ZENKAI pawaa !
Avance
¡Hola, soy Gokú!
Muy bien.
¡Por fin, Gohan está realmente enfadado!
Su poder es incluso más impresionante
de lo que pensaba.
¡Es imposible!
¡No me lo puedo creer!
¡Lo estábamos pasando mal luchando
con esos engendros,
y él los ha destruido de un sólo golpe!
Próximamente en Dragon Ball Z
¡Estallido de verdadero poder!
Los Cell Jr. reducidos a polvo
¡Ya no soy,
el pequeño Gohan llorón!