Atravieso las brillantes nubes y
hikaru kumo wo tsukuinuke
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
Fly Away  < Fly Away >
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
karadajuu ni hirogaru panorama
La Tierra, al ser pateada en la cara,
kao wo kerareta chikyuu ga
se enfurece (se enfurece)
okotte < okotte >
¡Provocando la erupción de los volcanes!
kazan wo bakuhatsu saseru
Si dentro de un iceberg derretido,
toketa koori no naka ni
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
kyouryuu ga itara tamanori shikomitai ne
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
nani ga okite mo kibun wa heno heno kappa
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA HEAD-CHA-LA mune ga
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
pachi-pachi suru hodo sawagu
¡La Genki-dama rugirá!
Genki Dama
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
atama karappo no hou ga yume tsumekomeru
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
egao urutora Z de
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai • • • • • •
¡Comenzando!
Sparking !
Con el fin de fusionarse con los androides Nº 17 y Nº 18,
y alcanzar su forma perfecta,
Cell sigue asesinando una y otra vez.
Todo ello mientras evita la
persecución de Piccolo y los otros.
Por su parte, Gokuh finalmente
ha despertado.
No te preocupes, no voy
a luchar todavía.
Si Vegeta no puede ganarles,
entonces yo tampoco puedo.
Por eso también estoy
pensando en ir más allá.
Más allá del Súper Saiyajin...
Sí, mi intención es ir más
allá del Súper Saiyajin.
¿Más allá del Súper Saiyajin, dices?
Pero, ¿algo así es posible?
No lo sé.
Pero si no lo conseguimos, nunca
podremos derrotar a estos enemigos.
Entrenaré durante un año y si no
lo consigo, lo dejaré estar.
¿Un año? Pero si tardas tanto...
Entrenaremos en un lugar donde
un año sólo será un día.
Chichi, quiero llevarme a Gohan
conmigo, ¿te parece bien?
¡Tienes que estar de broma!
Pero supongo que diga lo que diga no
servirá de nada, así que no te detendré.
No hay nada que hacer. Así que ya
puestos, consigue que se haga muy fuerte.
Chichi...
Pero una vez que la batalla contra
estos Androides haya terminado,
no permitiré que te interpongas
en los estudios de Gohan.
Está claro que es la mujer del
hombre más fuerte del mundo
y no sólo una mamá espartana.
Tiene nervios de acero.
Y lo que es más, tendrás
que buscarte un trabajo.
¡Gracias!
Oh, qué bonito...
Bueno, tengo que irme.
¡Ha desaparecido!
¿Cómo ha hecho eso?
Gokuh...
-¿Aún no hemos llegado?
-No...
Si no nos apresuramos...
se nos escapará de nuevo.
Si Gokuh estuviera aquí...
¡Gokuh!
Sí, si Gokuh estuviera aquí...
Sí, Gokuh con su cambio
de lugar instantáneo...
¡Papá!
Podría...
¿Qué hay?
Eso, aparecerse en cualquier
lugar de esta forma...
¡Go... ! ¡Go...! ¡Go...!
¿Qué hay, Krilin?
¡Gokuh!
¡Gokuh! ¡Te he echado a faltar!
¡No sabes cómo esperaba este momento!
¿Cuándo te has despertado?
Entonces, ¿ya estás bien?
Sí, aunque tengo el estómago vacío.
¿El estómago? Qué típico de ti, Gokuh.
Eso es que ya estás bien.
Sí, estoy perfectamente.
¡Papá!
¡Diosccolo!
¿Cómo?
No fusiones los nombres.
Mi base es principalmente la de Piccolo,
así que puedes llamarme Piccolo.
¿En serio? Entonces, Piccolo...
¿Qué?
En estos momentos, no hay forma
de que pueda enfrentarme
a los Androides o a ese Cell.
Así que voy a llevarme a Gohan
a entrenar conmigo.
Al lugar donde podemos entrenar
durante un año en un solo día.
¿Cómo dices?
Así que quieres ir a la
Sala del Espíritu y el Tiempo...
Comprendo.
Pero no ha habido nadie que haya sido
capaz de pasar un año entero allí.
Tú mismo no pudiste aguantar más de un
mes cuando estuviste hace tiempo.
Me llevaré a Vegeta y a
Trunks conmigo también.
Seguro que podrán soportarlo.
Si estás decidido, hazlo ya, Gokuh.
Cell está matando a más y más gente
y se hace cada vez más fuerte.
Si llega a combinarse con el Nº 17,
tendremos problemas.
¡Sí!
Gokuh, déjame preguntarte algo.
Ahora que ha aparecido un enemigo
aún más temible que Freeza...
¿Estás asustado? ¿O estás contento?
Las dos cosas.
Qué insensato. En un momento en el que la
Tierra está al borde de la desaparición...
Es genial. Parece que Gokuh
aún no se ha rendido.
Empiezo a ver un poco de esperanza.
Es posible que realmente consiga
ir más allá del Súper Saiyajin.
¡Gokuh!
¿Cómo va el entrenamiento?
No muy bien. Mi padre me
ve como una molestia.
Le he pedido que entrene conmigo, pero
insiste en que le molesto y que me vaya.
Y en lugar de entrenarse, ha estado ahí
parado sin moverse desde hace tres días.
Era de esperar de Vegeta.
Parece que ha empezado a vislumbrar lo
que hay más allá del Súper Saiyajin.
Me molestas, Kakarotto. Lárgate.
No digas eso.
Conozco un buen lugar para entrenar.
Hay una sala en el Palacio de Dios
en la que puedes entrenar durante
un año en un solo día.
¿En serio?
Sí. Ven conmigo.
Me gustaría pedirte que
entrenáramos juntos.
Pero la sala sólo tiene
capacidad para dos personas.
Y no tenemos mucho tiempo,
así que tendrás que entrar con Trunks.
Está bien, siempre y cuando
yo entre primero.
Sí.
Qué ropa más espantosa.
Qué casa más espantosa.
¿Son Gokuh vive en un lugar como éste?
Gokuh no está aquí. Ni él ni nadie.
Se han marchado.
Eso parece.
¿Puedes decirnos dónde está, Nº 16?
No puedo sentir el poder
de Gokuh en mi radar.
Pero seguramente ha ido a
casa de alguno de sus amigos.
Eso quiere decir que estará
en la Capsule Corporation
o en la pequeña isla
de Mutenroshi.
Tiene sentido.
¿Cuál nos pilla más cerca?
La casa de Mutenroshi.
A unos 2.700 kilómetros
al sudeste de aquí.
Venga, vamos.
Lo que sea...
Hemos llegado demasiado tarde.
Estaba convencido de que
esta vez le pillaríamos...
Es él.
Está bien, adelante.
Ahí dentro tenéis bañera,
baño y comida.
Kakarotto, ¿por qué me
animas a entrenarme?
Sabes que mi objetivo
final eres tú.
Esta vez nos enfrentamos a un enemigo
al que no podremos derrotar solos.
Tú también debes de haberte
dado cuenta de ello.
Puede que te arrepientas
de haber hecho esto.
Es aquí. ¿Quién entrará primero?
Vegeta y Trunks irán primero.
Está bien.
Entrad.
Gracias, Gokuh.
Ánimo, Trunks.
Pórtate bien con Vegeta.
Buena suerte.
Hace calor. El aire es denso.
Y la gravedad es muchas veces superior.
¿Qué es esto?
No hay nada.
Nada excepto espacio blanco.
Es inmenso. Entiendo que Gokuh
no lo soportara más de un mes
antes de empezar a sentirse mal.
Así es. Es perfecto.
¿Un año entero con mi padre
en un lugar como éste?
Esto no marcha. Mierda...
Suprime su rastro de energía...
Es inútil. Tiene un montón
de sitios para esconderse.
Esto no me gusta. A estas alturas,
ya debe de ser mucho más fuerte.
Y no sabemos cuándo estará listo para
combinarse con el Nº 17 y el Nº 18.
Llegados a este punto, lo único que
podemos hacer es confiar en que Gokuh
y los otros realmente consigan
llegar más allá del Súper Saiyajin.
Y así, ya casi ha transcurrido un día
desde que Vegeta y Trunks entraron
en la Sala del Espíritu y el Tiempo.
El misterioso demonio sigue atacando y
desapareciendo como de costumbre.
¡Mierda!
El misterioso demonio sigue atacando y
desapareciendo como de costumbre.
¡Ya es suficiente, Cell!
¡Desgraciado!
¡Condenado Cell!
Hola, ¿está Gokuh?
¡Mierda!
¿Llegan en buen momento o no?
Parece que Son Gokuh no está aquí.
Vaya...
¡Despertad! Tenemos visita.
¿Cómo? ¿Qué pasa?
¡Marchaos de aquí ahora mismo!
¡Son Gokuh no está!
Eso parece. Pero seguro que
podéis decirnos dónde está.
¿Cómo han sabido de este lugar?.
¿Piensas que te lo diremos
por las buenas?
Bueno, no lo sé. Pero si no lo hacéis,
tendremos que sacároslo por la fuerza.
¿Esos son los Androides
de los que hablaban?
Ya comprendo.
Podéis intentarlo si queréis.
Allí hay una isla en la que
no vive nadie. Iremos allí.
Vaya, vaya, no escarmentáis.
Vosotros quedaos aquí. Ya debéis
saber que no serviríais de nada.
Ey, ¿creéis que ganará?
Es imposible. Son tres contra uno.
Falta poco para que dos de los que van
con Gokuh acaben el entrenamiento.
Mientras tendremos que
confiar en Piccolo.
A menos que hables, esta
vez te mataremos. ¿Entendido?
No os resultará tan fácil
como la última vez.
Finalmente, la lucha entre
el Nº 17 y Piccolo da comienzo.
¿Cuál es el verdadero alcance
del poder de Piccolo ahora que
se ha fusionado con Dios?
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
kakete kuru yo appuru iro monsutaa
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
tonde kuru yo nattsu no kaori eirian
Al encontrarles,
palpita mi corazón
deatte dokkin-dokkin
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
pika-pika ginga wa poppukoon shawaa
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
kinou ni bai • bai • bai (Go • ha • n)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
fu • shi • gi (ip • pa • i)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
chikara o komete (okawari OK)
Ahí está... ven, ven, ven
kochira e rai • rai • rai
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa !
La hambrienta y traviesa
nube voladora,
haraheri wanpaku Kinto'un
Y tantos horizontes
como montañas,
yama hodo takusan suiheisen
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
deatte wakarete deatte wakarete ta • i • he • n
¡Qué dolor!
¡Oh, no! ¡Incluso Kami Sama está sufriendo!
Ah mou Kami-sama mo tsurai yo ne !
Lo siento.
... go • men
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
Woh... manpuku ZENKAI pawaa !
¡Sal, increíble poder Zenkai!
detekoi tobikiri ZENKAI pawaa !
Avance
¡Hola, soy Gokuh!
Ha comenzado una sorprendente batalla,
entre el Nº 17 y Piccolo.
Depende de ti, Piccolo.
Ahora, tú eres el único que está a su altura.
Si derroto al Nº 17, al menos evitaré que
Cell alcance su forma perfecta.
¡Acepto este combate!
Próximamente en Dragon Ball Z
El Gekiretsu Kodan que parte en dos el
cielo. Piccolo contra el Androide Nº 17
¡Resiste, Piccolo!