hikaru kumo wo tsukuinuke
Atravieso las brillantes nubes y
Fly Away  < Fly Away >
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
karadajuu ni hirogaru panorama
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
kao wo kerareta chikyuu ga
La Tierra, al ser pateada en la cara,
okotte < okotte >
se enfurece (se enfurece)
kazan wo bakuhatsu saseru
¡Provocando la erupción de los volcanes!
toketa koori no naka ni
Si dentro de un iceberg derretido,
kyouryuu ga itara tamanori shikomitai ne
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
nani ga okite mo kibun wa heno heno kappa
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
CHA-LA HEAD-CHA-LA mune ga
CHA-LA HEAD-CHA-LA
pachi-pachi suru hodo sawagu
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
Genki Dama
¡La Genki-dama rugirá!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
atama karappo no hou ga yume tsumekomeru
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
egao urutora Z de
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai • • • • • •
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
Sparking !
¡Comenzando!
Son Gokú trata de conseguir que Gohan
se convierta en Súper Saiyajin
en la Habitación del Espíritu y el Tiempo.
Enfádate. Tienes que estallar.
Mientras tanto, el Androide Cell
tiene las de perder contra un Vegeta,
que ha alcanzado un poder
más allá del Súper Saiyajin.
Sabía que no había para tanto...
Parece ser que mi entrenamiento
ha abierto una distancia insalvable
entre nosotros.
Imposible... ¿Tú eres Vegeta?
¿Me equivoco?
Soy...
Súper Vegeta.
Mi padre va a ganar.
¿Super Vegeta, dices? ¿Y eso?
No pienso molestarme en
contarte los detalles.
lmagínate lo que más te plazca.
Por mucho que fanfarronees
con eso de Súper Vegeta...
en el futuro, fuiste asesinado
por el Androide Nº 17.
Y yo he absorbido el
poder de Nº 17.
¡Hasta un niño comprendería
cuál de los dos es el más fuerte!
Así que se refieren a eso con lo de
''perro ladrador, poco mordedor''.
Si tienes tiempo para
hablar estupideces,
¿por qué no te preocupas
un poco más por ti mismo?
Cell ha cambiado mucho desde
la última vez que le vi.
¿Será la forma perfecta
de la que hablaba?
¿Y si ya tiene a Nº 18?
Con todos los esfuerzos que ha
hecho Bulma para construir esto...
¿Y ahora no servirá de nada?
¡Es el Galic Ho de mi padre!
También tengo células
tuyas dentro de mí.
¡Toma!
¡Padre!
¡Vegeta!
Vegeta es increíble...
Vegeta va a ganar.
No puedo creerlo...
No esperaba menos de ti,
teniendo mis células.
Pero, por mucho que seas
capaz de hacer el Galic Ho,
no hay forma de que puedas
equiparar tu fuerza con la mía.
¡Ya es suficiente!
Debes tener la cabeza muy hueca para
no alcanzar a comprender algo así.
¡Eso sí que no te lo consiento!
¡Imposible!
¿Por qué...?
¡Increíble! Se ha vuelto
increíblemente fuerte.
Y su cuerpo también es más grande.
No es el mismo Vegeta que conocíamos.
¿Es un nuevo Vegeta?
¿A qué clase de entrenamiento crees
que se ha sometido Vegeta?
¿Y Gokú saldrá con un poder
aún mayor que el de Vegeta?
A este paso, Gokú no tendrá
ocasión de intervenir.
Vegeta acabará con esto él solo.
¿Ves, Trunks? Tu padre es increíble.
Puede hasta con Cell.
¿Sabes? Si lo llego a saber,
no me paso la noche en vela trabajando.
Al final, el control de desactivación de
emergencia no servirá de nada, ¿verdad?
¡Gohan, enfádate!
¡Tienes que estallar!
Debo de haberme quedado
dormido sin darme cuenta.
¿Papá?
Ka
Me
Ha
¡Ha!
¡Papá!
Gohan, ¿estás despierto?
Papá, siento haberme
quedado dormido.
Gohan, la gravedad es diez veces
mayor que la de la Tierra.
De día, la temperatura es de 50 grados
y de noche, 40 grados bajo cero.
Y tenemos que entrenar en estas
condiciones durante todo un año.
Tómate un descanso cuando
tengas que hacerlo.
Ya he descansado suficiente.
¡Papá, por favor, entréname!
¡Por favor, papá!
¡Quiero convertirme en Súper Saiyajin
como tú lo antes posible!
La primera vez que vine aquí, no tenía
una voluntad tan fuerte como la tuya.
Gohan, ¿estás listo?
¡Sí!
¿Por qué? Se suponía que no
debía ser rival para mí.
¿Qué demonios ha ocurrido?
¿Cómo es que ha aumentado
tanto el poder de Vegeta?
A-Algo así...
Maldición... ¡algo así no
puede estar pasando!
Menudo imbécil.
¡No permitiré que algo así ocurra!
No hay comparación. La diferencia
de poder entre ambos es enorme.
Se está escribiendo una nueva
historia completamente diferente.
¿Es...?
¿Trunks? Parece más fuerte.
Cuesta reconocerle.
Y ha cambiado tanto en un solo día...
La Habitación del Espíritu y
el Tiempo es asombrosa.
¡Ahora levanta la pierna izquierda!
¡Uno, dos! ¡Uno, dos!
Y eso es todo por el momento...
Vamos a pasar el resto
del día tranquilamente...
¿De qué van? No llegan noticias
de lo que está pasando.
Ten... ¿qué estás haciendo?
Gokú anda por ahí, así que
puedes estar tranquilo.
Seguro que Gokú se las
arregla de una forma u otra.
Tú también debes ser fuerte, Ten...
Bueno, Mutenroshi está a la
altura de las circunstancias.
Manteniendo la compostura
en un momento como éste.
Yo no le veo nada de increíble.
En el mejor de los casos, seguro que
está teniendo un sueño obsceno.
Gokú, no te preocupes por
nada y esfuérzate al máximo.
Tienes que acabar con esto lo antes
posible para que Gohan pueda
retomar sus estudios.
Gohan tiene mucha suerte de
tener una madre como tú.
¿Verdad? Todo el mundo lo dice.
¡Muere!
¿Has escapado?
El que morirás serás tú.
Y yo quiero quedarme con la mejor parte.
Muy adulador por tu parte,
pero no tengo buen gusto.
Te absorberé.
¿Esperabas que me
convirtiera en tu comida?
Las cosas van bien.
A este paso, una vez mi padre haya
derrotado a Cell, ya no importará
lo que pase con Nº 18
y Nº 16.
Ni siquiera necesitaremos la
ayuda de Son Gokú y Gohan.
¡Increíble!
¡No hay comparación!
Ven aquí.
¿Dónde te escondes?
¡Maldición! ¿Dónde estás?
Parece que te has llevado
una buena sorpresa, ¿eh, Cell?
¿Quieres que te cuente algo
aún más sorprendente?
Ahí hay un chico que
se llama Trunks.
Aunque no se encuentra a mi nivel,
posee un poder cercano al mío.
Parece que aunque saques todo lo que
lleves dentro, no podrás hacer nada.
¡Qué decepción! ¡Resultas patético!
¡Yo esperaba encontrar
un adversario digno!
¡Ahora ya no tengo ningún
interés en matarte!
¡Maldición!
Si hubiera conseguido alcanzar
la forma perfecta...
Ese desgraciado no se
atrevería a...
¡Maldición! ¡Maldita Nº 18!
¡¿Dónde estás?!
¿Nº 18? ¿Está aquí?
Cell no es rival para la
abrumadora fuerza de Vegeta.
Y para alcanzar la forma perfecta,
primero tiene que absorber a Nº 18.
Pero Cell aún no se ha dado cuenta de
que ella se encuentra más cerca
de lo que se piensa.
kakete kuru yo appuru iro monsutaa
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
tonde kuru yo nattsu no kaori eirian
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
deatte dokkin-dokkin
Al encontrarles,
palpita mi corazón
pika-pika ginga wa poppukoon shawaa
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
kinou ni bai • bai • bai (Go • ha • n)
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
fu • shi • gi (ip • pa • i)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
chikara o komete (okawari OK)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
kochira e rai • rai • rai
Ahí está... ven, ven, ven
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa !
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
haraheri wanpaku Kinto'un
La hambrienta y traviesa
nube voladora,
yama hodo takusan suiheisen
Y tantos horizontes
como montañas,
deatte wakarete deatte wakarete ta • i • he • n
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
¡Qué dolor!
Ah mou Kami-sama mo tsurai yo ne !
¡Oh, no! ¡Incluso Kami Sama está sufriendo!
... go • men
Lo siento.
Woh... manpuku ZENKAI pawaa !
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
detekoi tobikiri ZENKAI pawaa !
¡Sal, increíble poder Zenkai!
Avance
¡Hola, soy Gokú!
Vegeta pretende esperar a que Cell
alcance su forma perfecta.
¡Tiene que estar bromeando!
Tengo que usar este control
para destruir a Nº 18...
antes de que Cell me localice!
Ahora, es mi única oportunidad.
Próximamente en Dragon Ball Z
La misión de
destrucción de Nº 18
Krilin tiene debilidad por las mujeres.
Me pregunto si lo conseguirá.