hikaru kumo wo tsukuinuke
Atravieso las brillantes nubes y
Fly Away  < Fly Away >
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
karadajuu ni hirogaru panorama
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
kao wo kerareta chikyuu ga
La Tierra, al ser pateada en la cara,
okotte < okotte >
se enfurece (se enfurece)
kazan wo bakuhatsu saseru
¡Provocando la erupción de los volcanes!
toketa koori no naka ni
Si dentro de un iceberg derretido,
kyouryuu ga itara tamanori shikomitai ne
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
nani ga okite mo kibun wa heno heno kappa
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
CHA-LA HEAD-CHA-LA mune ga
CHA-LA HEAD-CHA-LA
pachi-pachi suru hodo sawagu
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
Genki Dama
¡La Genki-dama rugirá!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
atama karappo no hou ga yume tsumekomeru
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
egao urutora Z de
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai • • • • • •
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
Sparking !
¡Comenzando!
El terrorífico monstruo Cell
ha absorbido a Nº 17.
Incluso a mí mismo me sorprende
mi extraordinaria velocidad.
Obviamente, es porque he
absorbido a Nº 17.
Me pregunto cómo andaré de fuerza.
Y lo que es peor, Nº 18 también está
a punto de ser absorbida por la fuerza.
Pero justo entonces entra
en acción Ten Shin Han.
¡Shin Kikoho!
¡¿Qué estás haciendo?!
¡Escapa!
¡Rápido, escapa!
¡Vamos, aprovechemos mientras
podamos, Nº 16!
Sí...
¡Vamos, Nº 16!
¡No los dejaré escapar!
¡Maldito!
¡Maldito monstruo!
Ten Shin Han está aguantando, pero
su energía desciende por momentos.
El Shin Kikoho de Ten Shin Han
emplea una gran cantidad de energía.
Aún así, es lo único que puede hacer
para detener a Cell. Si sigue así...
¡Para, Ten Shin Han!
¡No vuelvas a utilizar el Kikoho!
¡Si digo que pares es que pares!
Ahora mismo, el único que puede
mantener en linea a Cell soy yo...
Mientras me quede energía...
Es una energía tremenda.
¿Cómo acabará esto?
Chaoz...
Ten...
va a morir.
Lo siento, Chaoz.
No hay nada que podamos hacer.
Es demasiado fuerte.
¡Pero, ¿qué están diciendo?!
¡Aún está Gokú, ¿no?! ¡Y Gohan
también se está haciendo fuerte!
¡Ya verán como Gokú vuelve
muy pronto y se ocupa de él!
¡No! La energía de Ten Shin Han
ha descendido drásticamente.
Si esto sigue así...
Ten...
¡Chaoz, vamos!
¡Sí!
¡Quietos ahí! ¡Por mucho que vayan,
no podrán hacer nada!
¡Sólo servirá para aumentar
el número de bajas!
¡Pero... !
Es tal y como ha dicho Chichi.
Lo único que podemos hacer es
esperar a que vuelva Gokú.
Esto me gusta tan poco como a ustedes.
Pero tienen que comprenderlo.
¡Maldición!
Ten...
Gokú...
¡Ten!
Maldición. Han escapado.
¿No puedes moverte?
Es increíble que alguien como
tú me haya obstaculizado.
Lo matará...
Ten Shin Han...
Maldición...
Parece que si te dejo así,
morirás igualmente...
Pero te mataré.
Papá...
¿Qué?
Son Gokú...
¿Tú eres Cell?
¿De dónde ha salido?
Tal y como esperaba, pareces
un monstruo extraordinario.
Me gustaría terminar esto aquí y ahora,
pero ahora mismo no hay forma
de que pueda ganarte.
Pero... ¡sólo tendrás que esperar
un día y juro que te destruiré!
Estaba deseando ver por
dónde me saldrías.
¿Así que mañana serás
capaz de derrotarme?
¡Eso es!
¿Y qué diferencia supondrá
un solo día? ¿Eh?
¡Es la energía de Píkoro!
¡Píkoro aún está vivo!
¿Cómo?
Ten Shin Han, no te separes de mí.
¡Ahí está!
¡Eh, Píkoro! ¡Aguanta!
¿Cómo lo hace para moverse
así... en un instante?
Píkoro, Ten Shin Han,
pronto estarán bien.
En cuanto volvamos al Palacio de Kami Sama,
tendremos semillas senzu de Karin.
¿Tienes intención de escapar?
No lo conseguirás, Son Gokú.
¡Han desaparecido!
Qué técnica más extraña...
¿Cuándo ha aprendido
Son Gokú esa técnica?
Bueno, ahora eso no importa.
Debo atrapar a Nº 18.
lba acompañada por Nº 16,
que estaba hecho pedazos,
así que no puede haber
ido muy lejos.
¡Píkoro!
¡Menos mal! ¡Estás vivo!
Gohan, dales unas senzu.
¡Sí!
¡Es Bulma!
¿Qué te pasa, Trunks?
Krilin...
¿Krilin? ¿Dónde?
Dime, ¿dónde está?
¡Es verdad! Buen trabajo, Trunks.
Lo has encontrado.
Sabía que eras un genio.
Era de esperar de un hijo mío.
¡Bulma!
Bulma, rápido, dame el control
para desactivar a los Androides.
Sí, ya lo sé.
Aquí lo tienes.
¿Éste es el control?
Pero sólo funciona si lo utilizas a menos
de diez metros de distancia de ellos.
Recuérdalo cuando lo utilices.
¿Diez metros?
Eso es muy cerca, ¿no?
No tienes ni idea del trabajo
que me ha costado hacerlo.
Lo entiendo.
Tendré cuidado al usarlo.
Y además...
Tal y como me pidió Vegeta, he hecho
trajes de combate para todos.
Ya que estás, ¿puedes llevárselos?
Son ligeros, pero muy resistentes.
Los que los necesitan
son Gokú y los otros.
Ahora mismo están en el Palacio de Kami Sama,
así que, ¿por qué no se los llevas tú?
¿El Palacio de Kami Sama?
Si no recuerdo mal, estaba muy por
encima de la Torre de Karin, ¿verdad?
Eso es.
Está bien. Yo misma se los llevaré.
A cambio, Krilin, tú debes emplearte a
fondo para destruir a los Androides.
Sí...
¡Bueno, me voy volando
al Palacio de Kami Sama!
Krilin, bye bye...
Maldición. ¿Dónde se ha metido
esa maldita Nº 18?
¿Seguro que están bien,
Píkoro, Ten Shin Han?
Sí. Las senzu
son realmente efectivas.
De todas formas, Ten Shin Han,
un poco más y no lo cuentas.
Es verdad. Yo también
estaba preocupado.
Pero gracias a ti, Ten Shin Han,
Cell no ha conseguido absorber a la Nº 18.
Y eso es genial.
Aún así, ese Cell tiene
una fuerza monstruosa.
Francamente, no creo que haya
nadie capaz de derrotarlo.
Ni siquiera Vegeta. Ni siquiera Gokú.
Eso es lo que pienso.
¡Ey!
¡Gokú! ¡Vegeta y Trunks están
a punto de salir de la sala!
¿En serio?
Vegeta y Trunks finalmente salen.
¿Habrán sido capaces de ir
más allá del Súper Saiyajin?
¿Podrán detener la ambición de
alcanzar la forma perfecta de Cell?
kakete kuru yo appuru iro monsutaa
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
tonde kuru yo nattsu no kaori eirian
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
deatte dokkin-dokkin
Al encontrarles,
palpita mi corazón
pika-pika ginga wa poppukoon shawaa
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
kinou ni bai • bai • bai (Go • ha • n)
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
fu • shi • gi (ip • pa • i)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
chikara o komete (okawari OK)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
kochira e rai • rai • rai
Ahí está... ven, ven, ven
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa !
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
haraheri wanpaku Kinto'un
La hambrienta y traviesa
nube kinton,
yama hodo takusan suiheisen
Y tantos horizontes
como montañas,
deatte wakarete deatte wakarete ta • i • he • n
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
¡Qué dolor!
Ah mou Kami-sama mo tsurai yo ne !
¡Oh, no! ¡Incluso Kami Sama está sufriendo!
... go • men
Lo siento.
Woh... manpuku ZENKAI pawaa !
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
detekoi tobikiri ZENKAI pawaa !
¡Sal, increíble poder Zenkai!
Avance
¡Hola, soy Gokú!
¡Wow, estoy impresionado! Trunks, realmente
te has vuelto muy fuerte, ¿eh?
De hecho, percibo en ellos
otro tipo de ki.
¿Significa esto que han adquirido
un poder mayor al que tiene Cell?
Próximamente en Dragon Ball Z
¡Yo me encargaré de todo! Salen unos
renacidos Vegeta padre e hijo
Ah, ahora es nuestro turno,
¿verdad papá?