hikaru kumo wo tsukuinuke
Atravieso las brillantes nubes y
Fly Away  < Fly Away >
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
karadajuu ni hirogaru panorama
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
kao wo kerareta chikyuu ga
La Tierra, al ser pateada en la cara,
okotte < okotte >
se enfurece (se enfurece)
kazan wo bakuhatsu saseru
¡Provocando la erupción de los volcanes!
toketa koori no naka ni
Si dentro de un iceberg derretido,
kyouryuu ga itara tamanori shikomitai ne
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
nani ga okite mo kibun wa heno heno kappa
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
CHA-LA HEAD-CHA-LA mune ga
CHA-LA HEAD-CHA-LA
pachi-pachi suru hodo sawagu
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
Genki Dama
¡La Genki-dama rugirá!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
atama karappo no hou ga yume tsumekomeru
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
egao urutora Z de
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai • • • • • •
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
Sparking !
¡Comenzando!
En su ambición por alcanzar la forma
perfecta, Cell está dispuesto a todo
para absorber a Nº 18 y
comienza un ataque indiscriminado.
Mientras tanto, Vegeta y Trunks han
salido de la Habitación del Espíritu
y el Tiempo y se dirigen a toda
velocidad al encuentro con Cell.
Parece que Cell ha empezado
a hacer una escena.
Gokú y Gohan, padre e hijo, han entrado
a la habitación del Espíritu y el Tiempo.
¿Conseguirán ir más allá de los límites
de un Súper Saiyajin?
¡Por mucho que te escondas,
no servirá de nada!
¡Te equivocas si crees que
puedes esconderte, Nº 18!
¿Cómo puedes estar seguro
de que no va en serio?
Lo estoy.
A este ritmo, sólo es cuestión de
tiempo antes de que llegue aquí.
Eres un tipo muy raro.
Nº 18... cueste lo que cueste, te
absorberé y alcanzaré la forma perfecta.
Después de todo, ésa es la razón
por la que he venido del futuro.
¿Ése es el nivel de la
fuerza de combate de Cell?
¿De qué tenía tanto miedo, Kakarotto?
La energía de mi padre ha aumentado.
Parece mentira que pueda desplegar
tanta energía tan fácilmente.
Desconozco cuánto han aumentado
de poder Vegeta y Trunks,
pero el poder de Cell no se
puede tomar a la ligera.
Si fuera capaz de absorber a Nº 18
y alcanzar la forma perfecta
antes de que Gokú finalice su
entrenamiento especial...
Ni siquiera Gokú
podría derrotarlo.
Podría ser el fin de todo.
Maldición. En toda mi vida, jamás se
me había hecho tan largo un día.
¿Cómo pueden tener miedo unos
hombres como ustedes?
¡Gokú es el más fuerte del Universo!
¡Seguro que gana!
¡No hay más que hablar!
¡¿Entendido?!
Ya está, ya está, no llores más... Trunks,
si estás hecho un hombre.
¡Qué alto! ¡Qué alto!
Aquí todo es blanco.
Me pesa mucho el cuerpo y hace
tanto calor que me cuesta respirar.
Una vez que se cierra la puerta de la sala,
se corta cualquier contacto con el exterior.
Ya no puedes sentir la energía
de Cell ni de Vegeta, ¿verdad?
Es verdad. No puedo sentir nada.
Ahí están la bañera y el lavabo.
Y aquí está la despensa.
Tenemos comida para un año.
¿Qué te parece?
Así el comilón de mi padre
no tendrá ningún problema.
Gohan, tenemos cubiertas
todas las necesidades.
¡Sí! Podremos aguantar
sin ningún problema.
¿Eso crees? Echa un vistazo fuera.
Entenderás eso de que no se puede
aguantar más de un mes aquí dentro.
¿Qué es esto?
Estamos dentro de una sala,
pero el espacio es inmenso.
Y además, no hay nada.
Creo que es tan grande
como la Tierra.
¡No puede ser!
Parece que no salen...
Pero estoy seguro de que deben de
estar en una de las islas de por aquí.
Y supongo que saben que no les
servirá de nada esconderse bajo el agua.
En cualquier caso, lo único que puedo
hacer es rastrear todo el océano.
¡No ataques! ¡Cell te encontraría!
¡Maldición!
¡Se encuentra en la
isla contigua a ésta!
Aguanta. Cell está controlando
todo lo que sale de las islas.
Si te quedas quieta, te salvarás.
Esa isla es la única que queda.
La única que queda...
¡Ahí está!
¡Aguanta! Tienes que aguantar
hasta el final.
Si te absorbe, será el fin de todo.
¡Es mejor que salgas, Nº 18!
¡Eres Vegeta!
¿Así que tú eres Cell? Aterriza.
Vegeta...
¿Qué es lo que te trae por aquí?
Supongo que no me vas a salir con eso
de que has venido a derrotarme, ¿no?
No he venido a derrotarte.
Voy a reducirte a pedazos hasta
que no quede nada de ti.
¿Tú? ¿A mí?
Qué divertido.
Me molesta que mis células fueran
utilizadas para crear un monstruo
tan repulsivo como tú.
¿No tendrías que haber
salido un poco mejor?
Fueron utilizadas para concebirme a mí,
el ser más fuerte del Universo.
Deberías sentirte honrado.
Te equivocas, monstruo.
Tú no eres el más fuerte del Universo.
Ése soy yo, el príncipe
de los Saiyajines, Vegeta.
¿Es idiota o qué? Si contra mí se
encontró completamente indefenso,
¿qué espera hacer ahora contra Cell?
¿Trunks?
Parece que has cambiado un poco.
Bueno, me da igual cuántos
de ustedes vengan.
Si lo prefieren, podemos
esperar a que lleguen más.
Él sólo ha venido como espectador.
Yo solo basto y
sobro para enterrarte.
¿Cómo dices?
¿Que tú solo bastas y sobras?
¡Eso es! ¿Algún problema?
Ningún problema.
Es que sólo me asombra lo absurdo
que puedes llegar a ser.
Cell tiene razón. Pase lo que pase,
Vegeta no es rival para él.
Pero, Nº 16, ésta puede ser
nuestra oportunidad para escapar.
¡Eh, Nº 16!
¡Espera! Sólo nos moveremos
cuando la lucha haya comenzado.
Además, es extraño. La fuerza de combate de
Vegeta ha aumentado considerablemente
desde la última vez.
¡Es imposible! ¡No ha podido
cambiar tanto en tan poco tiempo!
Cuando luchamos no dio la impresión
de que se estuviera conteniendo...
Presta atención, Cell. Voy a borrar
esa sonrisa burlona de tu cara.
Mi padre tiene intención de
transformarse desde el principio.
¡Ya ha comenzado!
Su energía aumenta...
aumenta rápidamente.
Es una energía extraordinaria...
Muéstramelo, Vegeta.
Muéstrame el poder que va
más allá del Súper Saiyajin.
¡Ten cuidado!
Si te alejas demasiado, podrías no
encontrar el camino de vuelta.
¡Sí!
La temperatura varía de los cincuenta
grados a los cuarenta bajo cero.
El oxígeno es un cuarto
que el de la Tierra.
Y la gravedad es unas
diez veces superior.
¿Qué te parece?
¿Un año en un lugar como éste?
Gohan, tenemos que empezar
a entrenar de inmediato.
¿Qué? Es duro, ¿eh?
Es la primera vez que te entrenas
con una gravedad superior, ¿verdad?
Enseguida te acostumbrarás.
¡Sí!
Antes de nada, Gohan, vamos a
convertirte en Súper Saiyajin.
¿En Súper Saiyajin?
Sí.
No sé si podré convertirme
en Súper Saiyajin.
¡Claro que sí! Tú también has
heredado la sangre Saiyajin.
Tenemos que hacer de ti
un Súper Saiyajin.
Entonces empezaremos a
entrenar en serio.
Pero, ¿no seré una carga para ti?
Sí. Al principio.
Pero cuando te conviertas en Súper
Saiyajin, podrás ayudarme mucho más
como compañero de entrenamiento.
Eres mi hijo.
Confía en ti mismo, ¿está bien?
¡Sí!
¡Vamos!
Vamos, tengo intención de conseguir
un poder más allá del Súper Saiyajin.
Quiero llegar a ser más
fuerte que nadie.
Pero, Gohan, quiero que tú
llegues a sobrepasarme.
¿Que te sobrepase, papá?
Eso es. Ése es mi objetivo.
Y estoy seguro de que así será.
¿Tú crees?
Trunks dijo que en el futuro me
convertía en Súper Saiyajin
y me asesinaban los Androides.
Pero, ¿qué estás diciendo?
Las cosas ya son muy diferentes
del futuro de Trunks.
Yo estoy aquí vivito y coleando.
Además, el tú que moría en el futuro
nunca se había entrenado aquí, ¿verdad?
Claro...
Todo depende de ti.
¡Cuando quieras, papá!
Eso es, así me gusta. Voy a ser
aún más duro que Píkoro.
Más vale que te prepares.
¡Sí!
¡No puede ser!
¡Aún sigue aumentando!
¿Qué es esto?
¿Cómo puede tener Vegeta esa clase
de poder? ¡No puedo creerlo!
¿Éste es el resultado del entrenamiento
en la Habitación del Espíritu y el Tiempo?
Eh, ¿qué es lo que pasa?
¿Le pasa algo a Vegeta?
Trunks está bien, ¿verdad?
¿Cómo es posible?
Sin duda, ha sobrepasado
el Súper Saiyajin.
El poder de Vegeta explota sobrepasando
incluso el del monstruo Cell.
¿Éste es el poder más
allá del Súper Saiyajin?
kakete kuru yo appuru iro monsutaa
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
tonde kuru yo nattsu no kaori eirian
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
deatte dokkin-dokkin
Al encontrarles,
palpita mi corazón
pika-pika ginga wa poppukoon shawaa
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
kinou ni bai • bai • bai (Go • ha • n)
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
fu • shi • gi (ip • pa • i)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
chikara o komete (okawari OK)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
kochira e rai • rai • rai
Ahí está... ven, ven, ven
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa !
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
haraheri wanpaku Kinto'un
La hambrienta y traviesa
nube kinton,
yama hodo takusan suiheisen
Y tantos horizontes
como montañas,
deatte wakarete deatte wakarete ta • i • he • n
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
¡Qué dolor!
Ah mou Kami-sama mo tsurai yo ne !
¡Oh, no! ¡Incluso Kami Sama está sufriendo!
... go • men
Lo siento.
Woh... manpuku ZENKAI pawaa !
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
detekoi tobikiri ZENKAI pawaa !
¡Sal, increíble poder Zenkai!
Avance
¡Hola, soy Gokú!
¡Bien hecho, Vegeta!
¡Increíble poder!
Muy bien, Gohan, no hay
que quedarse atrás.
¿Qué te pasa, Cell?
¡Tómate esto mas en serio!
Si eres tan débil, entonces no tendrá
sentido todo mi entrenamiento.
Próximamente en Dragon Ball Z
¡Arrodíllate, Cell!
¡Soy Súper Vegeta!
¡Wow! ¡Su poder es increíble, al igual
que la confianza en si mismo!