Atravieso las brillantes nubes y
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
La Tierra, al ser pateada en la cara,
se enfurece (se enfurece)
¡Provocando la erupción de los volcanes!
Si dentro de un iceberg derretido,
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
¡La Genki-dama rugirá!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
¡Comenzando!
Gracias a Gokuh, que sacrificó su
vida para salvar a la humanidad
y animó a Gohan a no rendirse,
el androide definitivo Cell
ha sido finalmente derrotado.
La paz ha vuelto a la Tierra.
Y mientras, Gokuh...
También parece feliz en el Más Allá
con sus compañeros de infortunio.
No tengo moral para empezar de nuevo...
¡Eh! ¡Para, Gokuh!
¡Es peligroso! ¡Para de una vez! ¡Eh!
¡Diablos!
El Camino de la Serpiente es
tan largo como siempre...
Oye, Kaioh, ¿no podrías ir
un poco más rápido?
¿Por qué siempre tienes prisa, Gokuh?
Estamos completamente muertos.
Tenemos todo el tiempo del mundo.
Tengo prisa por conocer a esos
luchadores del Más Allá.
Quiero luchar contra ellos
y ver lo buenos que son.
Qué cosas dices...
Harías bien en no subestimarlos.
¿Tan fuertes son esos
tipos del Más Allá?
¡Oye, tu! ¡No los llames ''tipos''!
¡Entre ellos se encuentra la mayor
autoridad del Más Allá! ¡Dai Kaioh!
¿Dai Kaioh?
En efecto, Dai Kaioh.
Dai Kaioh está por encima de los cuatro
Kaiohs que gobiernan los cuatro puntos
cardinales de la Galaxia.
Con toda seguridad es el ser
más fuerte del Más Allá.
Es conocido por su afición a la lucha
y en su planeta se reúnen luchadores
sobresalientes que, al igual que tú,
han conservado sus cuerpos
y entrenan duro a diario.
Ahora que me has hablado de él,
tengo más ganas que nunca de conocerlo.
Pero si puedo volar...
¡No puedo! ¡No puedo!
Se me ha olvidado preguntarte cómo
se llega al planeta de Dai Kaioh.
Al planeta de Dai Kaioh sólo
se puede llegar en avión.
OK, pues tomaré el avión.
¡Nos vemos!
Mira que llega a ser tonto.
A ver cuánto tarda en volver.
Ya vuelve.
¿Y dónde se puede tomar el avión?
En el aeropuerto hacia el Cielo que está
al lado del Palacio de Enma Daioh.
¡Entendido! ¡Nos vemos!
¿Tendrá que volver otra vez?
Apuesto a que sí.
¡Ya vuelve!
Se me ha ocurrido una forma de
llegar antes hasta Enma Daioh.
¡Gokuh, no...!
¡Rápido! ¡No empujen!
¡Por favor, no se salgan de la cola!
Al cielo.
¡Sí! ¡Sí! ¡Al cielo! ¡Lo he conseguido!
¡Genial! ¡Lo he conseguido!
Enma Daioh
Vamos...
El siguiente.
Ey.
Eh, mira tú por donde,
pero si es Son Gokuh.
¿Ya vuelves a estar muerto?
¿Y el Sr. Kaioh también?
Es una larga historia de la
que prefiero no hablar...
Enma Daioh, tengo un poco de prisa.
Oye, ¿no te quedas a tomar el té?
Oye, tú. No puedes colarte aquí.
Tendrás que esperar tu
turno para ser juzgado.
¡Tiene cuerpo...!
Así que tiene un pase especial,
¿no es así?
Es la primera vez que me encuentro
con uno de ustedes.
¡Es un honor para mí!
Por aquí, por favor.
Gracias...
Es tan impulsivo. No se le puede
llevar a ninguna parte.
Vamos, nos vemos, Enma.
Que les vaya bien.
Es un luchador defensor
de la justicia.
Por eso le está permitido conservar
el cuerpo para seguir entrenando.
Libro de Enma
Oh... ¿Gokuh ha vuelto a
salvar la Tierra?
Ya veo...
Espíritus del grupo A con destino
al Cielo, síganme por favor.
Línea con
destino al cielo
Shimoto
Suenaga
Por favor, no se salgan de la cola.
Les rogamos que sigan al espíritu que
tienen delante para no perderse.
¡Sí!
¿Cómo es que nosotros tenemos que
ir solos en un avión tan cutre?
Yo quería tomar uno de los grandes.
¿Eso es el Cielo? ¡Es enorme!
Ya casi estamos, Gokuh.
¿Dónde? ¿Dónde está?
Mira, ahí está.
¿Eh? ¿Dónde?
Ése es el planeta de Dai Kaioh.
¿Qué? ¡Me lo imaginaba más grande!
¡Ten cuidado con lo que dices!
Perdona, perdona. Al menos, es
mucho más grande que tu planeta.
Eso ha sido muy grosero por tu parte.
¡Increíble! Esto está lleno
de buenos luchadores.
¡Sr. Kaioh!
¡Ey!
Cuánto tiempo sin vernos.
Esperamos que todo le vaya bien.
¿Entrenando duro como siempre?
¡Sí!
Vaya, qué famoso eres
en el Más Allá, ¿no?
Son del norte de la Galaxia.
¿Como yo?
Pero no creo que los conozcas,
porque te llevan 2.300 años de ventaja.
2.300 años...
¡¿2.300 años?!
¿Y llevan todo ese tiempo entrenando?
400.300.000...
Éste es el lugar en el que vive
Dai Kaioh, el Palacio de Dai Kaioh.
Me muero de ganas de ver al
tipo más fuerte del Más Allá.
¡Sé más respetuoso con Dai Kaioh!
¡O serás castigado por tu grosería!
¿Tan fuerte es ese Dai Kaioh?
¡Ten más respeto!
Si ya lo tengo...
A pesar del tiempo que llevo por
aquí, nunca he tenido el honor
de ver luchar a Dai Kaioh.
Pero dicen que no se puede describir
con palabras lo fuerte, lo asombroso
y lo terrorífico que puede
llegar a ser.
¡Es el coche que siempre he querido
tener! ¡Dai Kaioh es el mejor!
¡Yo también quiero uno!
¡El diseño es perfecto! ¡Es lo más!
Kaioh, vamos yendo.
¡Eh, ustedes!
Pero, ¿qué...?
El Kaioh del Oeste...
¿Qué...?
¿Qué pasa?
¿Qué? ¿Qué? ¿Qué es esto?
¡Tú! ¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué estás haciendo tú?
He decidido hacer una visita a Paiku Han
porque hacía mucho que no lo veía.
Paiku Han es el luchador más fuerte
del Oeste de la Galaxia.
¿Qué pasa?
¿Estás muerto?
Es que...
¡Un Kaioh muerto!
¡Tiene gracia!
¡Mucha más que tus chistes malos!
¿Qué quieres decir con que
mis chistes son malos?
Además, hay una buena
explicación para esto.
Yo tengo la culpa de
que Kaioh esté muerto.
¿Quién es este tipo?
¿Yo? Soy Son Gokuh.
Gokuh es un luchador defensor de la
justicia que ha salvado un planeta
del Norte de la Galaxia llamado
Tierra en multitud de ocasiones.
Es realmente fuerte.
¿Cómo? ¿Realmente fuerte, dices?
Supongo que no insinúas que es
tan fuerte como Paiku Han, ¿no?
No.
Gokuh es más fuerte.
¡Imposible!
Paiku Han es más fuerte.
¡No, seguro que es Gokuh!
¡Seguro, seguro que es Paiku Han!
¡Contigo no se puede razonar!
¡Contigo sí que no se puede!
¡Lo decidiremos con un duelo!
¡Me lo has quitado de la boca!
¡Vamos, adelante, Gokuh!
¿Quieres que luche ahora mismo?
¡Paiku Han, dale una buena lección!
Un momento...
Esa voz es...
¡Dai Kaioh!
¿Eh, dónde?
¡Va, va, va, arrodíllate, Gokuh!
¡Hola!
¡Dai Kaioh!
¿Éste es Dai Kaioh?
Siento interrumpir.
Esto... Paiku Han,
¿podrías hacerme un
encargo en el Ku-jigo?
¡Sí!
¿Qué es el Ku-jigo?
Jigoku: Infierno
Está hablando del Jigoku.
Tomas la "ku" de Jigoku, la pones
al principio, y tienes Ku-jigo.
Parece que hay algo de
alboroto en el Ku-jigo.
¿Alboroto?
Hace poco, Enma envió a ese
Androide llamado Cell.
¿Cell?
¡Cell, te condeno al infierno!
Y ese Cell se ha juntado
con la pandilla de Freeza
y están poniendo patas
arribas el Ku-gijo.
¿Cell ha...?
¿Freeza y los otros...?
Por eso me gustaría que
les pusieras en cintura.
A sus órdenes, majestad.
¡Tú solo no podrás!
¡Yo también voy!
¡Gokuh, eso no lo decides tú!
No pasa nada.
Kaioh del Norte, parece
que sabe lo que hace.
No necesito tu ayuda para nada.
¡Eso es porque no conoces a Cell
y a Freeza! ¡Son duros de pelear!
¡Esta vez se han pasado de la raya!
Qué desastre...
Oni: criaturas similares a los demonios u ogros.
Por favor oni.
Por favor, no nos hagan daño oni...
Vaya, pero si son Gozu y Mezu.
Tú eres el que se cayó del
Camino de la Serpiente, Son Gokuh.
¡Menos mal! ¡Pensábamos que
eras uno de la banda de Cell!
Hemos venido a ocuparnos de Cell.
¿Eh? ¿En serio?
¿Qué te parece?
Supongo que ahora ya sabes
quién manda aquí.
¿Quién manda aquí?
Cell...
Sr. Cell para ti.
¡Eh, ustedes! ¿Siguen igual
de malvados en el Infierno?
¡Son Gokuh!
Deberían arrepentirse.
Esto es genial.
Tú también estás muerto, ¿no?
No sabes cuánto me alegro de verte.
Fuerzas Especiales.
¡Sí!
¡Paiku Han!
¿Cómo...?
¿Desde cuándo es así de fuerte...?
¡No se pongan nerviosos!
No hay de qué preocuparse.
Yo ya lo he matado una vez.
Eres increíble, Cell.
Es todo tuyo.
¿Qué...?
¿Cómo?
¡Imposible!
Paiku...!
¡Qué velocidad!
Mierda...
Mira que seguir vivos
con estas heridas...
Está claro que es el lnfierno.
Ya está. Ahora no harán daño a nadie.
Sí, así es.
Es increíble. Es realmente increíble.
Me estoy empezando a emocionar
con esto del Más Allá.
En el Más Allá, hay luchadores
mejores que Gokuh.
Gokuh está emocionado por
las aventuras que le esperan.
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
Al encontrarles,
palpita mi corazón
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
Ahí está... ven, ven, ven
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
La hambrienta y traviesa
nube kinton,
Y tantos horizontes
como montañas,
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
¡Qué dolor!
¡Oh, no! ¡Incluso Kami Sama está sufriendo!
Lo siento.
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
¡Sal, increíble poder Zenkai!
Avance
¡Hola, soy Gokuh!
Kaioh, si gano el Torneo del Más Allá,
me entrenará el Dai Kaioh, ¿no?
Sí. Pero Gokuh... todos los
participantes de este Torneo
serán muy parecidos a Paikuhan.
Próximamente en Dragon Ball Z
¡¡El Más Allá!! Yo soy el gran héroe
de las generaciones venideras
¡Increible!
Yo también quiero participar.