Atravieso las brillantes nubes y
hikaru kumo wo tsukuinuke
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
Fly Away  < Fly Away >
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
karadajuu ni hirogaru panorama
La Tierra, al ser pateada en la cara,
kao wo kerareta chikyuu ga
se enfurece (se enfurece)
okotte < okotte >
¡Provocando la erupción de los volcanes!
kazan wo bakuhatsu saseru
Si dentro de un iceberg derretido,
toketa koori no naka ni
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
kyouryuu ga itara tamanori shikomitai ne
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
nani ga okite mo kibun wa heno heno kappa
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA HEAD-CHA-LA mune ga
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
pachi-pachi suru hodo sawagu
¡La Genki-dama rugirá!
Genki Dama
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
atama karappo no hou ga yume tsumekomeru
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
egao urutora Z de
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai • • • • • •
¡Comenzando!
Sparking !
Finalmente, Gokuh se ha recuperado.
Pero es demasiado tarde.
El Androide Nº 17 y Piccolo
ya han comenzado a luchar.
Qué lástima.
No sabes cuánto lo siento.
¡Esto no ha hecho más que empezar!
Esa energía es la de Piccolo.
Y el único adversario contra el que
necesitaría desplegar tanto poder
son el Nº 17 y el Nº 18.
¡Esperadme!
¡Mi poder ya es más grande
que el vuestro!
En su búsqueda de la forma perfecta,
Cell ha comenzado a moverse.
Los peores temores están a
punto de hacerse realidad.
Para no ser un androide,
tienes un poder extraordinario.
Parece que es cierto que no eres
Piccolo Daimaoh.
Obviamente, no me interesa lo más
mínimo saber quién eres.
Sólo quiero saber dónde
está Son Gokuh.
Supongo que sigues empeñado en
no querer decírnoslo, ¿verdad?
Vuestro objetivo es acabar con Gokuh.
No veo ninguna razón para
deciros dónde está.
En ese caso, ¿qué te parece si seguimos
luchando hasta que hables?
Esta vez lucharé en serio.
Tu velocidad es aceptable, pero
tus puños carecen de fuerza.
¿Cómo dices?
Te atreves a hablarme con arrogancia...
A mí, el más fuerte de todos los
tiempos, el Androide Nº 17.
Es realmente fuerte.
Están muy igualados.
¡Aguanta, Piccolo!
¡Sigue así, Piccolo! ¡Hasta que Vegeta
y Trunks hayan acabado su entrenamiento!
¿Cuántas islas tenéis que destruir
antes de daros por satisfechos?
Increíble... parece que Piccolo
está aguantando.
¡Mierda! ¿Tenemos que quedarnos
aquí de brazos cruzados?
¿Cómo es posible?
¿Qué es lo que pasa?
¡Se está acercando!
¡Y en el peor momento!
¿Cell?
¡No puede ser!
¡Cuánto he esperado este día!
¡El día en el que alcanzaré
la forma perfecta!
Ya está, ya está, ya está...
¡Lero, lero, lero!
No llores, no llores...
Bulma, esto me supera.
Ésta es la última frecuencia.
Una vez haya introducido estos
datos, estará terminado.
Oye, papá, a ver si haces
callar un poco a Trunks.
Bueno, es que...
tú eres la madre, ¿no?
¡A ver si cuidas un poco más de tu
mocoso! ¡Ya me estoy hartando!
Si le prestas tan poca atención, luego
que no te extrañe que se vuelva malo.
¡Chorradas! No hay necesidad
de preocuparse por eso.
Después de todo, Trunks se convertirá
en un joven encantador y atractivo.
¿Verdad, Trunks?
¿Ahora sí? ¿Ya has terminado?
Con esto, deberíamos poder desactivar
las funciones de los Androides.
Vaya, vaya...
¿Qué hacemos, Krilin?
¿Y cómo quieres que lo sepa?
Si ese monstruo Cell absorbe
a los Androides ahora,
todas nuestras esperanzas
se desvanecerán.
¡Mierda!
¡Krilin, Bulma al teléfono
para ti! ¡Cógelo!
¡Dice algo sobre que ha encontrado
un punto débil en los Androides!
¿Cómo dices?
Eso es. El Nº 17 y el Nº 1 8 tienen un
circuito de desactivación de emergencia
incorporado en sus cuerpos.
Una vez desactivemos la actividad en
esos circuitos, entonces por muy
Androides que sean, podréis
destruirlos fácilmente.
Acabo de completar un
control para hacerlo.
Di, ¿podemos destruir
a los Androides?
Perdona, ¿podrías traérnoslo
ahora mismo?
En estos momentos, Piccolo está
luchando con los Androides.
Claro. Saldré ahora mismo.
¡Genial! Si destruimos al Nº 17
y a los otros, Cell no podrá
alcanzar la forma perfecta.
¿Destruirlos?
¿Qué?
Nada...
Bueno, tengo que irme. Cuidad de él.
¿Cómo que ''cuidad de él''?
¡No puedes abandonarlo de esta manera!
¡La Tierra está en peligro!
¡Déjame ir!
¡Papá! ¡Cell...!
¡Cell ha comenzado a moverse!
Si. Ya lo sé.
¿Aún no? Vegeta es un genio.
Hace rato que debería haber
atravesado el muro del Súper Saiyajin.
¡Date prisa, Vegeta!
¡Si no, será demasiado tarde!
Puede que nuestro poder esté igualado,
pero aún existe una diferencia.
Mi energía no disminuye.
¡Cell!
Finalmente, ha aparecido Cell.
¿Ha llegado el momento de que Cell
se combine con el Nº 17 y el Nº 18?
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
kakete kuru yo appuru iro monsutaa
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
tonde kuru yo nattsu no kaori eirian
Al encontrarles,
palpita mi corazón
deatte dokkin-dokkin
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
pika-pika ginga wa poppukoon shawaa
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
kinou ni bai • bai • bai (Go • ha • n)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
fu • shi • gi (ip • pa • i)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
chikara o komete (okawari OK)
Ahí está... ven, ven, ven
kochira e rai • rai • rai
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa !
La hambrienta y traviesa
nube voladora,
haraheri wanpaku Kinto'un
Y tantos horizontes
como montañas,
yama hodo takusan suiheisen
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
deatte wakarete deatte wakarete ta • i • he • n
¡Qué dolor!
¡Oh, no! ¡Incluso Kami Sama está sufriendo!
Ah mou Kami-sama mo tsurai yo ne !
Lo siento.
... go • men
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
Woh... manpuku ZENKAI pawaa !
¡Sal, increíble poder Zenkai!
detekoi tobikiri ZENKAI pawaa !
Avance
¡Hola, soy Gokuh!
Joder, vaya ki. Cell ha elevado
su poder a lo bestia.
¡Detente, Piccolo!
¡Ni siquiera tú, eres rival para él!
¡Maldito seas, Cell!
¡¿A cuántas personas has asesinado?!
¡De ninguna manera, dejaré
que alcances tu forma perfecta!
Próximamente en Dragon Ball Z
¡El contraataque suicida es ineficaz!
¡¡La llama de Piccolo se apaga!!
¡Oh, no! ¡El ki de Piccolo
se está desvaneciendo!