Atravieso las brillantes nubes y
hikaru kumo wo tsukuinuke
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
Fly Away  < Fly Away >
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
karadajuu ni hirogaru panorama
La Tierra, al ser pateada en la cara,
kao wo kerareta chikyuu ga
se enfurece (se enfurece)
okotte < okotte >
¡Provocando la erupción de los volcanes!
kazan wo bakuhatsu saseru
Si dentro de un iceberg derretido,
toketa koori no naka ni
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
kyouryuu ga itara tamanori shikomitai ne
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
nani ga okite mo kibun wa heno heno kappa
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA HEAD-CHA-LA mune ga
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
pachi-pachi suru hodo sawagu
¡La Genki-dama rugirá!
Genki Dama
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
atama karappo no hou ga yume tsumekomeru
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
egao urutora Z de
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai • • • • • •
¡Comenzando!
Sparking !
¡Ahora!
¡¿Cómo?!
¡No puede ser...!
Finalmente, Gohan ha
derrotado a Cell.
La batalla ha terminado y la
paz ha vuelto a la Tierra.
Por favor, resucita a todos los
que fueron asesinados por Cell.
Les concederé su deseo.
Pero Gokú no regresa a la vida.
¡Ya nos veremos cuando mueran!
¡Bye bye!
Y Trunks utiliza la máquina del
tiempo para regresar a su futuro.
La paz ha vuelto a la Tierra.
Sin embargo, en el futuro del
que proviene Trunks,
la amenaza de los Androides
Nº 17 y Nº 18 continúa.
Mamá, ya estoy en casa.
Bienvenido, Trunks.
Vaya...
¿Qué ha pasado aquí?
Parece que has crecido, ¿no?
Sí.
Mamá, en el Palacio de Kami Sama, hay un
sitio que se llama la Sala del Espíritu
y el Tiempo en el que puedes pasar
todo un año en un solo día.
No acabo de entenderlo,
pero en cualquier caso,
me alegra que hayas vuelto de
una pieza. ¿Cómo te ha ido?
A juzgar por tu cara,
me imagino que bien.
Sí.
Debe de haber sido duro.
Ya veo... así que Gokú
murió igualmente, ¿no?
Pero Gohan lo vengó, ¿verdad?
Sí.
Y también he luchado al lado de papá.
¿Con Vegeta?
Resulta que papá no era una persona
tan fría. Cuando Cell me mató...
¡Maldición!
Se puso furioso y luchó
con todas sus fuerzas.
Claro... ¿no es lo que yo te decía?
Sí.
¿Vegeta hizo eso?
así que tenía un lado bueno...
Interrumpimos la programación
para informarles de los Androides.
Nº 17 y Nº 18 han
vuelto a aparecer.
En estos momentos atacan el
punto BBN-49, Parsley City.
¡Malditos Androides...! ¡Esta vez...!
Trunks...
No te preocupes.
Ésa es la razón por la que fui al
pasado a ver a Gokú y a los otros.
Esta vez, seguro que vengaré
a Gohan y a todos los demás.
No se trata sólo del pasado...
Tengo que traer la paz a
esta época también.
Ten cuidado, Trunks.
No hagas tonterías.
¡Sí!
Te estás comportando como una niña.
Mira que ponerte así por
perder en un videojuego.
¡Cierra el pico!
¡Métete en tus asuntos!
Esos dos mataron a mi
mujer y a mis hijos...
Maldición...
Tienes buena puntería,
¿eh, vejestorio?
¿Quieres tu premio?
¿Verdad que lo quieres?
¡Diablo...!
¿Quién eres?
¿Trunks?
¡Nº 17! ¡Nº 18!
Hasta aquí han llegado.
Voy a acabar con ustedes.
Mira por donde... ¿aún sigues vivo?
No conozco a nadie más idiota
e imprudente que tú.
¡Nº 17! ¡Estoy de muy mal humor!
Puedo matarlo, ¿verdad?
¡Estoy harta de él!
Será una cosa menos con la que
divertirnos, pero bueno...
Haz lo que quieras, Nº 18.
Esto será más divertido
que un videojuego.
¡Cuidado, Nº 18!
¡Maldición...!
¡Tú te lo has buscado!
¿Qué pasa?
No pareces muy en forma, Nº 18.
¡Maldición! ¡Vas a pagar por esto!
Has mejorado un poco, ¿no?
Ahora puedes hacer enfadar de
verdad a Nº 18 y todo.
En el pasado al que fui con la máquina
del tiempo, no eran mala gente.
Pero aquí en esta época siguen
destruyendo ciudades y atormentando
a la gente sin ningún motivo.
¡No puedo permitir que
sigan haciéndolo!
¿Se puede saber qué tonterías dices?
¡Acabemos con él, Nº 17!
No puede ser...
¿Cómo puedes haber acabado...?
Eso ha sido por todos
los amigos que murieron.
Y esto...
¡Es para vengar a Gohan!
¡Desaparece!
Ha terminado.
No, aún no...
Aún queda el más importante.
Y así, pasaron los meses.
Con la desaparición de Nº 17 y Nº 18,
la paz regresaba poco a poco.
En las ciudades, la
reconstrucción había comenzado.
Y entonces, finalmente se reunió
la energía necesaria para un viaje
al pasado con la máquina del tiempo.
Mamá, voy a decirles a todos que
he derrotado a Nº 17 y a Nº 18.
Trunks, ten mucho cuidado.
Saluda a todos de mi parte.
Sí, mamá.
Mamá, métete dentro de casa.
¿Qué? ¿Tenemos visita?
así que has conseguido una novia, ¿no?
Qué escondido que lo tenías...
¡Sé que estás aquí, Cell!
Planeas matarme, subir a bordo de mi
máquina del tiempo convertido en larva
y regresar al pasado para absorber
a Nº 17 y a Nº 18.
Todo para alcanzar la forma perfecta.
¡¿Cómo?! ¿Cómo puedes saber eso?
No podrás llevar a cabo tus planes.
Y entonces todo habrá acabado.
¿Dices que no podré llevar
a cabo mis planes?
¿Tú me lo impedirás?
Cell, en tu forma perfecta
eras terriblemente fuerte.
Pero tal y como eres ahora...
¡yo mismo puedo derrotarte!
así que es eso... has viajado
al pasado, ¿no es así?
Comprendo.
Eso explica porqué estás
tan bien informado.
Pero aparte de eso, no veo ninguna
forma de que puedas derrotarme.
Trunks, un robot espía me ha
proporcionado todos los datos sobre ti.
Con tu poder, ni siquiera puedes
derrotar a Nº 17 y a Nº 18,
¿cómo vas a derrotarme a mí?
Entonces, ¿por qué Nº 17 y
Nº 18 han desaparecido del mapa?
Así que es eso.
Entonces, tú eres la razón por la
que esos dos han desaparecido.
Maldición... ¡¿quién te mandó a
eliminar a Nº 17 y a Nº 18?!
¡Por tu culpa, no puedo alcanzar
la forma perfecta en esta era!
Voy a tener que matarte
de todos modos.
¡Te mataré y entonces usaré la máquina
del tiempo para viajar al pasado
y absorber a Nº 17 y
a Nº 18 allá!
No estaría bien luchar en
la Capital del Oeste.
Está costando mucho reconstruirla.
Cambiaremos de lugar.
Menudo novato. Puede que
hayas mejorado un poco.
Pero eres un estúpido si
crees que puedes derrotarme.
Soy el Androide definitivo
creado por el Dr. Gero.
No hay nadie en el mundo
que pueda derrotarme.
Ya lo veremos.
¡No pienso dejarte volver al pasado!
¡Ya es suficiente!
Esto no es como debería ser...
maldición... soy el Androide definitivo.
Es inconcebible que pueda
perder contra ese muchacho.
¡Cell, no puedo permitirlo!
¡Por el bien de la Tierra,
no puedo permitir tu existencia!
Maldito... ¡si es lo que quieres,
acabaré contigo con esta técnica!
¡Ka!
¡Me!
¡Ha!
¡Desaparece para siempre, Cell!
¡Maldición!
Ahora todo ha terminado.
Gracias a todos.
Gracias, Gokú.
¡Vamos, Bubbles, Gregory!
¡Traten de agarrarme!
No tienen remedio, parece que últimamente
no han hecho mucho ejercicio.
¡Ya estoy!
Es increíble, Kaioh.
No quería, Kaioh...
lo siento, lo siento...
No tengo moral para
empezar de nuevo...
Kaioh, míralo por el lado bueno...
A mí no me gustaba este
sitio desde un principio.
Vamos a otra parte.
¡Ya sé! ¿Dónde están esos
luchadores del Más Allá?
¿Los luchadores del Más Allá?
¡No es justo!
Me prometiste que me llevarías donde
estuvieran los luchadores del Más Allá.
¿O es que no sabes dónde están?
No, claro que sé dónde están.
Pero, Gokú, es que allá...
¡Vamos!
¡Quiero conocer a esos luchadores
del Más Allá enseguida!
Y así comienza el viaje de
Gokú y Kaioh por el Más Allá.
¿Cómo serán esos luchadores del Más Allá
que tanto quiere conocer Gokú?
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
kakete kuru yo appuru iro monsutaa
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
tonde kuru yo nattsu no kaori eirian
Al encontrarles,
palpita mi corazón
deatte dokkin-dokkin
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
pika-pika ginga wa poppukoon shawaa
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
kinou ni bai • bai • bai (Go • ha • n)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
fu • shi • gi (ip • pa • i)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
chikara o komete (okawari OK)
Ahí está... ven, ven, ven
kochira e rai • rai • rai
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa !
La hambrienta y traviesa
nube voladora,
haraheri wanpaku Kinto'un
Y tantos horizontes
como montañas,
yama hodo takusan suiheisen
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
deatte wakarete deatte wakarete ta • i • he • n
¡Qué dolor!
¡Oh, no! ¡Incluso Kami Sama está sufriendo!
Ah mou Kami-sama mo tsurai yo ne !
Lo siento.
... go • men
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
Woh... manpuku ZENKAI pawaa !
¡Sal, increíble poder Zenkai!
detekoi tobikiri ZENKAI pawaa !
Avance
¡Hola, soy Gokú!
Dime Kaioh, ¿qué clase de muchacho es
el número uno del Más Allá?
¡Oye, tú!
¡No puedes referirte a él como "muchacho"!
Es el Dai Kaioh, el hombre
más distinguido del Más Allá.
Próximamente en Dragon Ball Z
¡Gran conmoción!
La gente increíble del Más Allá
¿Eh? Papá, ¿vas a ir al infierno, con uno de
los otros luchadores, para acabar con Cell?