Atravieso las brillantes nubes y
hikaru kumo wo tsukuinuke
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
Fly Away  < Fly Away >
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
karadajuu ni hirogaru panorama
La Tierra, al ser pateada en la cara,
kao wo kerareta chikyuu ga
se enfurece (se enfurece)
okotte < okotte >
¡Provocando la erupción de los volcanes!
kazan wo bakuhatsu saseru
Si dentro de un iceberg derretido,
toketa koori no naka ni
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
kyouryuu ga itara tamanori shikomitai ne
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
nani ga okite mo kibun wa heno heno kappa
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA HEAD-CHA-LA mune ga
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
pachi-pachi suru hodo sawagu
¡La Genki-dama rugirá!
Genki Dama
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
atama karappo no hou ga yume tsumekomeru
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
egao urutora Z de
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai • • • • • •
¡Comenzando!
Sparking !
El terrorífico monstruo Cell ha llegado
del futuro para combinarse
con el Nº 17 y el Nº 18
y alcanzar la forma perfecta.
Por su parte, Trunks y Krilin
encuentran los planos del Nº 17
en el laboratorio del Dr. Gero.
Si se los llevamos a mamá, puede que
encuentre algún punto débil en el Nº 17.
Sin embargo, mientras tanto,
Cell asesina a una persona tras otra
y acumula más y más energía.
¡Venga! ¡Uno, dos! ¡Uno, dos!
¡Uno, dos! ¡Uno, dos!
¿Hola? ¿Qué es lo que pasa?
¿Hola?
Nos llegan preocupantes noticias
de una nueva ciudad.
Después de los incidentes en Gingertown,
ahora los habitantes de Nickytown
también han desaparecido
repentinamente.
Todas las investigaciones se
centran en un único sospechoso.
Ese monstruo con poder suficiente para
aniquilar al ejército y transformar esta
población en un pueblo
fantasma en un instante.
¿Hasta cuándo durará este
reinado de terror?
¿Dónde se encuentra en estos momentos
y qué es lo que está haciendo?
Los equipos de investigación están
peinando la zona, pero aún no han podido
dar con su paradero.
Eso es todo desde el
lugar de los hechos.
Sí. Lo que acaban de ver era una
transmisión en directo desde Nickytown.
Todo parece indicar que
este desastre continuará.
Les rogamos a todos que
tengan mucho cuidado.
¿Que tengan cuidado?
Qué chiste más bueno.
¿Sientes algo?
No. Pero estoy seguro de haber
sentido su energía hace un momento.
¡Mierda! ¡Tenemos que impedir
que alcance la forma perfecta!
¡Hermana!
¿Krilin?
Has sido muy amable
de venir a verme.
No podía dejar que pincharas
a esta gente.
Tomo un atajo para volver a la
Kame House y mira lo que me encuentro...
Esto...
Muchas gracias.
No ha sido nada...
Rápido, escapad.
-Sí.
-¡Gracias!
A mí ya me está bien.
Así podré tomar tu
energía vital primero.
¡Rápido, sube!
¡Vamos!
Por mucho que me duela, no puedo
derrotarlo. En esta situación...
¡Taiyo Ken!
¡Lo hemos conseguido!
¿Dónde está? ¿Dónde se ha metido?
¡Maldita sea!
¡Señor!
Parece que es el fin,
¡Krilin!
Son ellos.
Ha ocultado su energía de nuevo.
¿Te encuentras bien, Krilin?
¡Me he salvado!
Oh, así que Son Gokuh sigue vivo.
¡Claro que sí!
Parece que las cosas difieren ligeramente
de la historia tal y como yo la conozco.
La historia está empezando a cambiar.
Es evidente que desde que llegué
aquí con la máquina del tiempo,
las cosas han estado
cambiando sutilmente.
En aquel momento, pensaba que si
Gokuh no moría de su enfermedad,
podría salvarnos de un futuro sumido
en la devastación por los Androides.
Pero cuando regresé tres años después,
Gokuh y los otros estaban luchando
contra unos Androides diferentes.
Y entonces apareció el Androide Nº 16,
al que nunca había visto antes.
Y luego ese otro llamado Cell.
Y lo que es peor, la máquina
del tiempo en la que vino...
está claro que era la mía.
¿Eso significa que el hecho de que
Cell llegara hace cuatro años
fue culpa de mi futuro yo?
¿He provocado una crisis aún peor en
este mundo al haber venido desde el
futuro para cambiar la historia?
Te aseguro que lo sobrepasaré.
¡Sobrepasaré el poder del Súper Saiyajin!
Padre...
Mamá, voy a intentar
entrenar con mi padre.
Si él consigue sobrepasar el poder del
Súper Saiyajin, ¿por qué no voy a poder yo?
Mamá...
Mierda... le hemos perdido de nuevo.
Si es capaz de detectar nuestra
energía y escapar de esta forma,
nunca lo atraparemos.
Si continúo absorbiendo energías vitales
a este ritmo, no tardará en llegar
el momento en que pueda absorber al Nº 17
y al Nº 18 y alcanzar la forma perfecta.
¿Es que no hay carreteras
decentes por aquí?
Así es más divertido.
Nº 16, ¿aún falta mucho para
llegar a casa de Gokuh?
No. Ya estamos cerca.
No sé cómo podéis ser tan pasotas.
Haré las cosas más fáciles.
¿Veis? Mucho mejor.
¿Por qué has tenido que hacer eso?
Así no tiene ninguna gracia.
Eres muy raro. Aún quedan
demasiados rasgos humanos en ti.
Y de esta forma pasaron uno,
dos y hasta tres días.
Esta vez el monstruo ha aparecido en una
gran ciudad del sector 48 de la zona sur.
Los informes indican que la mitad de
la población ya ha desaparecido.
¡Mierda!
¿Ahora en la zona sur?.
Dicen que también causó muchas víctimas
en el área de la Capital del Oeste.
¡Claro!
¡Gohan, ten cuidado!
Si nos acercamos a él con esto,
Cell no detectará nuestras energías.
Tenemos que acabar con él antes de que
se combine con el Nº 17 y el Nº 18
y alcance la forma perfecta.
Ahora podemos conseguirlo.
Claro que sí.
Tenemos con nosotros a Piccolo, que se
ha fusionado con Dios y es increíblemente fuerte.
Cell es muy astuto.
Por mucho que nos acerquemos,
si se oculta, no le encontraremos.
¿Qué ha sido eso?
¿Nos están atacando los Androides?
¿A qué vienen esos gritos? ¿Y por qué
me has tirado el agua por encima?
Hacía mucho que una chica
no me hacía sentir así.
Aunque pensándolo bien resulta difícil
seguir pensando en ti como una chica...
Era de esperar de una antigua
experta en artes marciales... Muy bueno.
¡Ah, Gokuh!
¡Gokuh! ¿Eh?
¿Gokuh?
¿Qué es lo que pasa?
¡Gokuh!
Venga, yo también...
¡Chichi!
¡Gokuh!
Siento haber hecho que te preocuparas.
Parece que estoy totalmente recuperado.
¿De verdad que estás bien?
Sí, compruébalo tú misma.
¡Gokuh!
¡Anda, déjalo ya!
Creo que me he pasado un poco.
¡Gokuh!
Lo siento.
¡Viejo!
¿Ya te encuentras bien?
Sí, estoy perfectamente.
He escuchado todo lo que
decíais en sueños.
Se más o menos, lo que pasa.
Parece que las cosas han
vuelto a ponerse feas.
Gokuh, ¿no irás a...?
¡Tienes que estar de broma!
¿Tienes intención de luchar?.
¡Te matarán!
No te preocupes, no voy
a luchar todavía.
Si Vegeta no puede ganarles,
entonces yo tampoco puedo.
Por eso también estoy
pensando en ir más allá.
¿Más allá?
Más allá del Súper Saiyajin...
Gokuh finalmente se ha recuperado.
Pero, ¿es realmente posible sobrepasar
el poder de un Súper Saiyajin?
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
kakete kuru yo appuru iro monsutaa
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
tonde kuru yo nattsu no kaori eirian
Al encontrarles,
palpita mi corazón
deatte dokkin-dokkin
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
pika-pika ginga wa poppukoon shawaa
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
kinou ni bai • bai • bai (Go • ha • n)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
fu • shi • gi (ip • pa • i)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
chikara o komete (okawari OK)
Ahí está... ven, ven, ven
kochira e rai • rai • rai
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa !
La hambrienta y traviesa
nube voladora,
haraheri wanpaku Kinto'un
Y tantos horizontes
como montañas,
yama hodo takusan suiheisen
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
deatte wakarete deatte wakarete ta • i • he • n
¡Qué dolor!
¡Oh, no! ¡Incluso Kami Sama está sufriendo!
Ah mou Kami-sama mo tsurai yo ne !
Lo siento.
... go • men
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
Woh... manpuku ZENKAI pawaa !
¡Sal, increíble poder Zenkai!
detekoi tobikiri ZENKAI pawaa !
Avance
¡Hola, soy Gokuh!
Me llevaré a Gohan e iremos a...
un lugar en donde puedes hacer
el entrenamiento de un año en un sólo día.
¡Vegeta, hacedlo vosotros también!
¡Date prisa y hazlo, Goku!
Si Cell alcanza su forma perfecta,
será muy tarde para cualquier cosa.
Próximamente en Dragon Ball Z
¡Acelerad el entrenamiento, Saiyajins!
En la Sala del Espíritu y el Tiempo...
¡Está bien, yo también superaré
el límite de Súper Saiyajin!