Atravieso las brillantes nubes y
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
La Tierra, al ser pateada en la cara,
se enfurece (se enfurece)
¡Provocando la erupción de los volcanes!
Si dentro de un iceberg derretido,
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
¡La Genki-dama rugirá!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
¡Comenzando!
Dentro de poco, explotaré.
Moriré, pero me los llevaré conmigo.
¡La Tierra entera
desaparecerá conmigo!
¿Cómo?
¿Qué dice? ¿Quiere autodestruirse?
Adiós, Gohan.
¡Papá!
Gokuh sacrifica su vida
para salvar la Tierra.
¡Papá!
¿Qué?
¿Cómo es posible?
¡Es la energía de...!
¡No puede ser...!
¡Oh, no!
¡Cell está vivo!
¡Cell ha regresado solo!
¿Qué le ha pasado al joven
que desapareció con él?
¡Cell es tan terrorífico
como extraordinario!
¡Su fuerza está más allá de
los límites de la imaginación!
Pero si el micro no funciona...
¿Cómo...? ¿Cómo es posible?
¿Que Cell está vivo?
¿Qué quieres decir, Kaioh?
¡Vimos cómo se autodestruía!
No sé cómo ha ocurrido, pero
estoy seguro de que está vivo.
¡Demonios! ¿Quieres decir que lo que
he hecho no ha servido para nada?
Eso me temo. Incluido hacer
volar mi planeta por los aires.
Kami Sama, ¿ocurre algo?
Cell ha revivido.
¿Cómo?
Y ahora es incluso más poderoso.
Pero Son Gohan podrá con él, ¿no?
Esta vez, es posible que
ni Gohan lo consiga.
Sorprendidos, ¿eh?
Está bien, les diré lo que ha pasado.
Para mí también ha sido un inesperado y
afortunado giro de los acontecimientos.
En el interior de mi cabeza,
tengo un pequeño órgano.
Se podría decir que es
algo así como mi núcleo.
Mientras el núcleo no sufra daños
puedo regenerar todo mi cuerpo
tantas veces como sea necesario.
Lo siento, Kaioh.
No podía llevarlo a otro sitio.
¿Por qué precisamente aquí...?
Cuando me autodestruí, tuve la
suerte que mi núcleo resultó intacto.
La verdad es que ni siquiera pensaba
que algo así fuera posible.
Tuve mucha suerte.
Y lo mejor es que he recuperado la
forma perfecta a pesar de no tener
a Nº 18 dentro de mi cuerpo.
Pero no se trata sólo de la forma
perfecta, he experimentado un aumento
de poder como el de Son Gohan.
Es probable que debido a las
células de Saiyajin que tengo,
enfrentarme a una situación
entre la vida y la muerte
me haya hecho mucho más fuerte.
Y por si fuera poco, he asimilado
la técnica del Movimiento
Instantáneo de Gokuh.
En otras palabras, regreso
más perfecto que nunca.
En lugar de matarme, Son Gokuh me ha
dado un maravilloso regalo de despedida.
Gohan...
¿Qué es tan divertido?
Estoy contento.
¿Contento?
Sí.
Estoy contento porque así podré
vengar a mi padre que ha muerto
por culpa de mi orgullo.
Quería la oportunidad de matarte...
con mis propias manos.
Eso ya lo veremos. No creas que
esta vez te resultará tan fácil.
¡Trunks!
Trunks...
Adiós a todos.
¡Papá!
Kakarotto...
En lugar de matarme, Son Gokuh me ha
dado un maravilloso regalo de despedida.
¿Contento?
así podré vengar a mi padre.
Gohan...
Quería matarte con mis propias manos.
¡Esto no está bien!
¡El que derrote a Cell no debería
ser un guerrero de clase baja
como Kakarotto ni su hijo!
¡Debería ser yo!
¡Mierda!
¿Se puede saber qué es
lo que pasa ahora?
¡Vegeta!
Vegeta...
¡Cell, el príncipe del Planeta
Vegeta acabará contigo!
¿Qué es lo que va a hacer el
príncipe del Planeta Vegeta?
Cell ha ganado...
¿Qué demonios ha pasado?
¡Desaparece, Vegeta!
Vaya, vaya... eso sí que
no me lo esperaba.
¡Gohan!
¡Ese idiota de Vegeta!
¡Trunks podía resucitar
con las bolas de dragón!
Vaya, parece que aún
tienes ganas de luchar.
Pero no quiero seguir jugando.
Es hora de acabar con esto.
El poder de Cell... ha aumentado...
más de lo que pensaba...
¡Las senzu! ¡¿No quedan senzu?!
Las hemos utilizado todas...
Esta vez es el fin. Gohan no puede
seguir luchando en ese estado.
¡No tendré piedad de ustedes!
¡Desaparecerán junto con la Tierra!
Cell se dispone a destruir
la Tierra por completo.
¿Podrá Gohan hacer algo en el
estado en el que se encuentra?
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
Al encontrarles,
palpita mi corazón
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
Ahí está... ven, ven, ven
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
La hambrienta y traviesa
nube kinton,
Y tantos horizontes
como montañas,
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
¡Qué dolor!
¡Oh, no! ¡Incluso Kami Sama está sufriendo!
Lo siento.
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
¡Sal, increíble poder Zenkai!
Avance
¡Hola, soy Gokuh!
¡Gohan, no te des por vencido!
¡Confía en tu propia fuerza!
¡Ahora eres el más
fuerte del Universo!
¡Mierda, la energía de Gohan
es demasiado débil!
¡Si sigue así morirá!
Próximamente en Dragon Ball Z
De Gokuh a Gohan... El alma
del padre se transmite
¡Preparate, Cell! ¡Vas a ver la fuerza que,
mi padre y yo, hemos creado!