Atravieso las brillantes nubes y
hikaru kumo wo tsukuinuke
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
Fly Away  < Fly Away >
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
karadajuu ni hirogaru panorama
La Tierra, al ser pateada en la cara,
kao wo kerareta chikyuu ga
se enfurece (se enfurece)
okotte < okotte >
¡Provocando la erupción de los volcanes!
kazan wo bakuhatsu saseru
Si dentro de un iceberg derretido,
toketa koori no naka ni
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
kyouryuu ga itara tamanori shikomitai ne
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
nani ga okite mo kibun wa heno heno kappa
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA HEAD-CHA-LA mune ga
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
pachi-pachi suru hodo sawagu
¡La Genki-dama rugirá!
Genki Dama
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
atama karappo no hou ga yume tsumekomeru
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
egao urutora Z de
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai • • • • • •
¡Comenzando!
Sparking !
El nuevo Kami sama, Dende, ha devuelto
a la vida las esferas del dragón
y Gokú recorre la Tierra
para reunirlas.
¡Ya tengo las siete!
Mientras, el resto de guerreros
se entrenan para el Cell Game.
Sólo queda un día para que
dé comienzo la batalla.
Bien, me voy.
¡Ten cuidado, Gokú!
No quiero que mueras.
Sí, entendido.
Gohan no luchará, ¿verdad?
Pues...
¡Prométemelo!
¡Prométeme que Gohan no luchará!
¡Adiós, tengo que irme!
¡Ey, ven aquí!
Puede que Gohan también
tenga que luchar...
Papá
Ya estás aquí.
Ha llegado el día.
¿Eh? ¿Y Vegeta?
Ha decidido adelantarse.
¿En serio? Parece muy entusiasmado.
Debe de haber mejorado mucho.
¿Qué pasa, chicos?
¿A qué vienen esas caras?
¿Están nerviosos?
Gokú, tenemos gran problema.
Recuerdas que pedimos que las Esferas del
dragón pudieran revivir a mucha gente
con un solo deseo, ¿verdad?
Sí.
Pues eso significa que las personas
que ya han muerto alguna vez
no podrán volver a ser revividas.
Lo siento.
Si lo hubiera sabido antes...
Venga, no te preocupes, Dende.
Mientras no nos maten, todo irá bien.
¿Cómo puedes decir eso?
¡Vamos a luchar contra Cell!
No pasa nada, no pasa nada.
Vamos. Ya son casi las doce.
Al fin ha llegado el día.
No tardes, Son Gokú.
Quedan veinte minutos para
que comience el Cell Game,
¡qué decidirá el destino de La Tierra!
Probablemente es porque nadie quiere
verse involucrado en esta batalla.
Como pueden ver, Cell permanece
inmóvil en el centro del ring.
De momento, tampoco hay señales
de nuestro gran héroe, Mr. Satan,
quien nos ha asegurado que
lo derrotará.
¡Ese coche es...!
¡Oh, en efecto, es Satan!
¡Mr. Satan finalmente ha llegado!
¡Oh, Mr. Satan acaba de elevar su puño
hacia la cámara en señal de respuesta
a las expectativas que el público
de todo el mundo ha puesto en él!
¡Satan! ¡Satan! ¡Satan!
¡Oh, Mr. Satan acaba de hacer
una señal de victoria!
¡Mr. Satan es increíble!
¡No cabe duda de que es el campeón
mundial de artes marciales!
¡Frente al hombre más fuerte de
la Tierra, ni siquiera Cell
puede reprimir su miedo!
¿Qué? ¿Esa basura?
¡Venga, sólo quedan veinte minutos
para que comience el combate!
¡Cell contra Satan!
¡En mi opinión, Mr. Satan parte
con una ligera ventaja sobre Cell!
¡Con una pose tan imponente, Mr. Satan
ya tiene media victoria en el bolsillo!
¡Oh, Mr. Satan no puede esperar
el momento de subir al ring!
¡Y aún faltan doce minutos
para que comience el combate!
¡Su espíritu combativo es indomable!
¡No cabe duda de que es el
hombre más fuerte del mundo!
¿Eh? ¿Nos está pidiendo
a nosotros que bajemos?
Bueno, la verdad es que...
¡Entendido! ¡Bajaremos!
¡Nosotros también somos profesionales!
¡Es el momento de demostrar
nuestro coraje!
¡Después de todo, con Mr. Satan
cerca, no hay nada que temer!
¡Observen cómo la tensión
va en aumento!
¡En estos momentos, me dirijo hacia el
ring en el que dentro de pocos minutos
se decidirá el destino del mundo!
Disculpe... ¿podemos subir
nosotros también al ring?
Mientras yo esté aquí,
no les pasará nada.
Está bien.
¿Qué sensaciones tiene, Mr. Satan?
Dígaselo a nuestra audiencia.
Me compadezco de Cell por
su fallo de cálculo.
Probablemente no sabía que en el mundo
existía alguien tan fuerte como yo.
Ése ha sido su mayor error.
Sí, sí.
Se ha pasado de fanfarrón.
Y ahora ya es demasiado
tarde para pedir perdón.
¡Eh, Cell, estoy al corriente de todo!
¡Las bombas con las que acabaste con el
ejército no fueron más que un truco!
¡Pero eso no funcionará conmigo!
Hace ver que no le oye.
Está paralizado por el miedo.
En ese caso, vamos a burlarnos de él.
¡Anda, ven y bésame el trasero!
Se merece que lo maten...
¡Son Yamcha y Ten Shin Han!
Nosotros también venimos,
pero no participaremos en la batalla.
Venga, vamos todos.
¡Eres un descerebrado!
¡Mr. Satan rebosa confianza!
¡Está seguro de vencer a Cell!
¡La victoria de Satan en este
duelo parece clara!
¿Qué...?
¿Qué pasa?
¿Qué es eso?
Ese idiota de Vegeta...
Parece que no aprende nunca.
Espero que haya mejorado mucho.
Esto... acaba de llegar
un hombre muy extraño.
Parece que ha llegado volando.
Es un truco.
Nos preguntamos si también tiene
intención de participar en el Cell Game.
Dejen que se lo pregunte.
Disculpa, ¿quién eres tú?
Si has venido a ver el combate,
es mejor que te retires un poco.
Desaparece. Y no se te ocurra
volver a dirigirme la palabra.
Oh, vaya...
Salta a la vista que es un lunático.
Tiene un peinado muy raro.
Esa clase de individuos
son los peores.
¡Muy bien, dentro de cinco minutos,
dará comienzo el combate
del que está pendiente todo
el mundo, el Cell Game!
¡Tal y como suponíamos, Mr. Satan es
el único que ha aceptado el desafío!
¡Pero Mr. Satan es el campeón
mundial de artes marciales!
¡Con él ya deberíamos
tener suficiente!
Otro que llega volando...
También es un truco.
Esto sí que es una sorpresa.
¿El Nº 16?
No esperaba que siguieras con vida.
Y además, pareces totalmente reparado.
Los únicos capaces de reparar
a ese robot son Bulma y su padre.
Qué pérdida de tiempo...
Parece que Cell ha murmurado algo.
¿Sabe quién es ese tipo?
Ni idea. Pero no parece
demasiado fuerte.
Al fin llegas, Gokú.
Te esperaba.
Eh, ahí...
¿Qué?
Ya los veo. Están ahí.
¡Bien, vamos!
¿Quiénes son esos?
¡Que no molesten a Satan!
¡Gohan!
¡No lo hagas, Gohan! ¡No luches!
¡Gohan! ¡No lo hagas! ¡Gohan!
¡Chichi, cálmate!
¡Chichi, haz el favor de calmarte!
¡No luches! ¡Pueden matarte!
¡No lo hagas, Gohan!
¡Por favor, Gohan, no lo hagas!
Les doy la bienvenida a todos.
¿Hacía falta que vinieran todos?
Toda esa gente también
ha llegado volando...
Parece que ese truco se
ha puesto de moda.
¡Nº 16, estás arreglado!
Quería agradecértelo.
Muchas gracias, Krilin.
De no ser por ti,
no me hubieran reparado.
¿En serio? Me alegro.
Lucharemos en el mismo bando.
Son Gokú, me crearon con el
único propósito de matarte.
Más vale que no lo olvides.
Es muy antipático.
Me están robando protagonismo...
¿Ya ha comenzado la lucha?
Creo que aún no.
Vamos allá.
Dejen que yo sea el
primero en luchar.
No tienes que empezar tú, Gokú.
¿Te parece bien, Vegeta?
Haz lo que te dé la gana.
De todas maneras, yo seré
el que lo acabe.
¡No decidan el orden
por vuestra cuenta!
Disculpen, ¿ustedes también han
venido a participar en el Cell Game?
Eso es. Pero no todos.
¡Con esto no se puede hacer bromas!
¡Esto no es un juego!
¡No tienen ni idea de
lo serio que es!
Tú sí que no tienes ni idea.
Esto sí que es una sorpresa.
¿Cómo es posible que aún queden personas
ignorantes que nunca hayan oído hablar
de Mr. Satan, el campeón mundial
de artes marciales?
¡Por si no lo saben, Mr. Satan ha
derrotado a todos sus adversarios!
¡Es el campeón indiscutible!
¡Es el hombre más fuerte del mundo!
Muy bien, les haré el favor
de enseñarles algo.
¿Qué les ha parecido?
¡Increíble! ¡Mr. Satan es el mejor!
¿Acaso no es increíble?
No se sorprenden lo más mínimo...
Gokú, no pasa nada.
Déjale empezar a él.
Está bien, pero...
Es la hora.
Finalmente, el terrible torneo conocido
como Cell Game está a punto de comenzar.
¿Serán Gokú y los otros capaces
de vencer al malvado Cell?
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
kakete kuru yo appuru iro monsutaa
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
tonde kuru yo nattsu no kaori eirian
Al encontrarles,
palpita mi corazón
deatte dokkin-dokkin
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
pika-pika ginga wa poppukoon shawaa
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
kinou ni bai • bai • bai (Go • ha • n)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
fu • shi • gi (ip • pa • i)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
chikara o komete (okawari OK)
Ahí está... ven, ven, ven
kochira e rai • rai • rai
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa !
La hambrienta y traviesa
nube voladora,
haraheri wanpaku Kinto'un
Y tantos horizontes
como montañas,
yama hodo takusan suiheisen
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
deatte wakarete deatte wakarete ta • i • he • n
¡Qué dolor!
¡Oh, no! ¡Incluso Kami Sama está sufriendo!
Ah mou Kami-sama mo tsurai yo ne !
Lo siento.
... go • men
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
Woh... manpuku ZENKAI pawaa !
¡Sal, increíble poder Zenkai!
detekoi tobikiri ZENKAI pawaa !
Avance
¡Hola, soy Gokú!
¿Eh? Aquí vienen más tipos raros.
¿Los pupilos números
uno y dos de Satan?
¡Y ahora, dos nuevos
rivales han llegado!
¡El Veloz Caroni, y
Piroshiki el Poderoso!
Próximamente en Dragon Ball Z
¡Esperen un momento! El gran
alboroto del escuadrón de Satan
Espero que esa gente
no salga herida.