Atravieso las brillantes nubes y
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
La Tierra, al ser pateada en la cara,
se enfurece (se enfurece)
¡Provocando la erupción de los volcanes!
Si dentro de un iceberg derretido,
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
¡La Genki-dama rugirá!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
¡Comenzando!
Finalmente, da comienzo la final del
Gran Torneo de Artes Marciales
del Más Allá que enfrenta
a Paikuhan y a Gokuh.
Es imposible...
Tras comprobar la fuerza de Gokuh
en el combate, Paikuhan se desprende
de parte de su vestimenta para
luchar con todas sus fuerzas.
Como quieras.
¿Qué clase de persona es?
¡Su energía sigue aumentando!
¿Cómo es posible?
¡Gokuh se ha transformado y le
rodea un resplandor dorado!
Pero, ¿qué...?
Ese muchacho... ¿cómo puede hacer eso?
¿A qué viene tanta sorpresa?
Gokuh sólo se ha transformado
en Súper Saiyajin.
¿Super...?
¿Saiyajin?
Eso mismo.
Para que lo entiendan, hasta ahora Gokuh
no había mostrado su verdadera fuerza.
Eso es lo que quiero decir.
¿Cómo?
Gua, ja, ja, ja
No has olvidado nuestra apuesta,
¿verdad, Kaioh del Oeste?
¡Si Gokuh gana, me darás
tu planeta de Kaioh!
¡Seré yo el que gane!
¡Paikuhan tampoco ha mostrado
aún su verdadera fuerza!
¿Qué clase de combate presenciaremos
a partir de ahora?
¡No tengo ni idea de
lo que nos espera!
Yo tampoco puedo ni imaginarlo.
¡Ya te tengo!
Aquí, Gokuh.
Ni siquiera lo he visto llegar ahí.
No puedo seguir sus movimientos.
Has aumentado de poder
con tu transformación,
pero no me superas
en velocidad.
Me siento un poco decepcionado.
¡Prepárate!
¡No olvides nuestra apuesta,
Kaioh del Norte!
¡Ya lo sé!
Gokuh, tu cuerpo se
encuentra al límite.
¿Cómo?
Qué pena... le ha faltado muy poco.
Increíble...
Ahora comprendo porqué ninguno del Este
de la Galaxia ha llegado a semifinales.
Les faltan otros 500 años para
ponerse a la altura de ellos.
Dai Kaioh, finalmente tendrá un discípulo
digno de sus enseñanzas, ¿no es así?
Claro...
Ahora recuerdo que hice esa promesa...
Lo había olvidado por completo.
Para ser honesto, no imaginaba
que fueras tan fuerte.
Tú también eres muy fuerte.
Me emociona poder luchar contra
alguien tan fuerte como tú.
Yo también siento lo mismo.
Es una lástima que tenga que acabar.
¿Cómo?
Increíble...
No he visto venir ese ataque...
Otra vez...
Un poco más y nos achicharra...
Con lo que me costó hacer ese ring...
¡Ese Paikuhan...!
¡¿Cómo se ha atrevido a hacerlo
sabiendo que yo estaba aquí?!
¡Cuando lo agarre se va a enterar!
¿Qué está sucediendo ahí arriba?
No lo sé.
Paikuhan y Gokuh se han perdido
de vista en las alturas.
¿Cuál de los dos se impondrá
en este intenso duelo?
No está nada mal...
Mis ataques no le
hacen ningún efecto.
Y ahora el golpe de gracia.
Voy a sacarte del ring
con mi Thunder Flash.
Esa técnica debe de tener algún punto
débil... ¡tengo que encontrarlo!
¡Ahora!
¡Paikuhan ha salido del ring!
¡El campeón del Gran Torneo de Artes
Marciales del Más Allá es Son Gokuh!
Me has ganado...
Ha sido un error utilizar el Thunder
Flash tres veces seguidas.
He podido ver perfectamente
tus movimientos a la tercera.
Ya entiendo.
Eres un fuera de serie.
Suerte con el entrenamiento
de Dai Kaioh.
Yo seguiré entrenando por mi
cuenta y la próxima vez te ganaré.
Pues yo no pienso perder.
¡Gokuh ha ganado!
¿Te acuerdas de nuestra apuesta?
¡Ya lo sé!
¿Sería tan amable de
acercarse el campeón Gokuh?
¡Un momento!
Han violado una regla
durante este combate.
Gokuh y Paikuhan
quedan descalificados.
Tanto Gokuh como Paikuhan han
tocado el techo con los pies, ¿verdad?
¿El techo?
Oh, sí que lo hemos hecho.
Pues de acuerdo con el artículo 1351
del libro de reglas del Gran Torneo
de Artes Marciales del Más Allá,
el techo es igual que el suelo,
porque si damos la vuelta al estadio,
el techo se convierte en el suelo.
Dai Kaioh, ¿no le parece que
eso es demasiado estricto?
¡N-No puede ser!
¡Qué regla más esplendida!
¡Descalificados! ¡Descalificados!
Vaya...
Supongo que las reglas
son las reglas.
Los dos han luchado muy bien,
así que es posible que los entrene
dentro de 300 años.
¿Dentro de 300 años?
¡Vamos! ¡Lo estoy deseando!
Menos mal... he descuidado
mi entrenamiento últimamente
y si tengo que enfrentarme a
Gokuh, seguro que me canso.
De esta forma, Gokuh siguió pasándoselo
bien entrenando en el Más Allá.
Y así, pasaron siete años.
¡Me voy ya, mamá!
¡Espera un momento, Gohan!
Toma, te olvidabas esto.
Vaya, a veces eres tan
despistado como Gokuh.
Bueno, mamá.
Me voy.
Venga, presta mucha atención
a los profesores.
Sí.
¡Kinton!
¡No corras mucho que es peligroso!
Al vivir en el campo y no
tener ninguna escuela cerca,
Son Gohan ha estudiado en
casa hasta ahora.
Pero ahora la preocupación de su
madre Chichi por los estudios
la ha llevado a matricularlo,
en el Instituto de Satan City.
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
Al encontrarles,
palpita mi corazón
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
Ahí está... ven, ven, ven
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
La hambrienta y traviesa
nube kinton,
Y tantos horizontes
como montañas,
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
¡Qué dolor!
¡Oh, no! ¡Incluso Kami Sama está sufriendo!
Lo siento.
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
¡Sal, increíble poder Zenkai!
Avance
¡Hola, soy Gokuh!
Seguro que has crecido, Gohan.
He oído que hoy empiezas a ir
al Instituto, en la ciudad.
Gohan, no tienes por qué
perseguir a ladrones de bancos,
ni hacer otras cosas peligrosas.
Vete directo al Instituto,
y estudia mucho.
Próximamente en Dragon Ball Z
¡Han pasado siete años!
Ahora soy estudiante de Instituto
Es difícil ser normal, sin que
la gente sepa quién soy.