Atravieso las brillantes nubes y
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
La Tierra, al ser pateada en la cara,
se enfurece (se enfurece)
¡Provocando la erupción de los volcanes!
Si dentro de un iceberg derretido,
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
¡La Genki-dama rugirá!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
¡Comenzando!
Después de alcanzar la forma perfecta,
el poder de Cell es tan inmenso
que supera incluso a Súper Vegeta.
¡Trunks, es ahora o nunca!
¡Es el momento de que te conviertas
en ese Súper Saiyajin invencible!
Voy a matarte, Cell.
Ha llegado el momento de comprobar el
alcance del poder de mi forma perfecta.
Su energía es terrorífica...
Es la energía de Trunks.
Increíble... y eso que ya
nos hemos alejado bastante.
Esos Saiyajines son realmente
terroríficos.
¡Esta vez es un terremoto!
Es terrible. Deja que me apoye...
¡¿Qué estás haciendo,
viejo pervertido?!
Qué energía más increíble. ¿Es...?
Es la energía de Trunks.
Es más increíble que la de Vegeta.
¡Mucho más increíble!
¡Seguro que puede derrotar a Cell!
Un poder formidable. Ciertamente no puede
compararse con el de tu padre, Vegeta.
¡No permitiré que ustedes los
Androides se salgan con la suya!
¡No permitiré que se repita el
infierno de ese futuro de desesperación!
¡Son los Androides! ¡Los Androides
han venido a por nosotros!
¡Son Nº 17 y Nº 18!
Es divertido destruir ciudades.
Mira esta ciudad, ¿cuántos años se
necesitan para que se desarrolle así?
Pero sólo se tarda un
segundo en destruirla.
Aún así, empieza a ser aburrido.
¿Es que no hay nadie que pueda
oponerse a nosotros?
Los Androides eran fuertes.
Demasiado fuertes.
Los guerreros que se opusieron a ellos
fueron asesinados por su terrible poder.
Incluido mi padre, Vegeta.
¡Maldición!
Y también Píkoro...
Y también Krilin...
Y entonces, Ten Shin Han, Yamcha y
Yajirobee... acabaron con todos.
Sólo quedamos Gohan y yo.
Vaya... ¿Son Gohan?
No podrán salirse siempre
con la suya!
Aquellos a los que matamos, Píkoro y
Vegeta, dijeron exactamente lo mismo.
¡Trunks, apártate!
¡Sí!
¡Gohan!
¿Cómo te atreves a cortar
mi precioso pelo?
¡Maldición! ¡Muere!
¡Maldición! ¡¿Dónde están?!
Tendremos que aniquilar a fondo esta zona.
Destruiremos un lugar tras otro.
Gohan...
No hay nada que hacer.
No somos rivales para ellos.
Qué rabia...
Si al menos mi padre, que murió de un
ataque al corazón, siguiera vivo...
Conociendo a papá, habría luchado
valientemente sin dudarlo
bajo cualquier circunstancia.
Quiero ser tan fuerte como papá.
Gohan...
Después de eso, la batalla
contra los Androides continuó...
Y con el tiempo, Gohan
fue asesinado.
Y yo me convertí en el último
guerrero que quedó.
Por culpa de tan sólo dos Androides,
el futuro se convirtió en un infierno.
¡No permitiré que ese miserable
futuro se repita, Cell!
¡En nombre del futuro de
la Tierra, te mataré!
Muy bien, muy bien.
Qué poder más impresionante.
Puede que incluso sea superior al mío.
Estoy complacido.
Apuesto a que incluso el Dr. Gero estaría
contento de que hubiera encontrado
un oponente con el que medir
mi poder definitivo.
¡Cell! Soy el Dr. Gero.
Tú eres el androide definitivo,
cultivado por mi ordenador
a partir de las células de expertos
en artes marciales que he reunido.
Tengo muchas esperanzas
puestas en ti.
Cuando seas completado, poseerás
un poder terrible y asombroso
y te convertirás en el
androide definitivo.
Cell, absorbe la energía vital de los
seres vivos y continúa creciendo.
Y entonces cuando absorbas a mis otras
creaciones, los Androides Nº 17 y Nº 18,
y alcances la forma perfecta,
obtendrás el poder definitivo
y serás invencible en este mundo.
¿Qué es ese monstruo?
¡A por él! ¡Derribenlo!
¡Corran!
¡Auxilio!
El estudio del Dr. Gero fue perfecto.
Al haber sido concebido a partir
de las células de los mejores expertos
en artes marciales, no tuve
ninguna oposición.
Sin embargo, no di con Nº 17 y
Nº 18 a pesar de que los busqué
por todas partes.
Cuando salí a la superficie, Nº 17
y Nº 18 ya no estaban ahí.
Aparentemente, tú los
habías derrotado.
Pero gracias a tu máquina del tiempo
fui capaz de regresar a este pasado,
encontrar a Nº 17 y Nº 18 de esta
época y alcanzar la forma perfecta.
Finalmente, mi deseo se
ha hecho realidad.
Estoy ansioso por probar el
poder de mi forma perfecta.
¡Voy a concederte tu deseo, Cell!
Ahora te mostraré el verdadero
poder de los Saiyajines.
¿Cómo?
¿Qué clase de gente son?
Ni siquiera puedo ver sus movimientos.
¡Voy a matarte!
¡No permitiré que los Androides hagan
lo que quieran con la Tierra!
Ya veo. Está claro que tienes
un poder extraordinario.
Es posible que incluso sea
superior al mío.
Pero de esta forma no podrás derrotarme.
De ninguna de las maneras.
¡Estás diciendo cosas sin sentido!
¿Eso crees?
El choque entre la total confianza de
Trunks y la forma perfecta de Cell
está en marcha.
Sin embargo, ¿cómo que es Cell se ve
tan confiado y seguro de sí mismo?
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
Al encontrarles,
palpita mi corazón
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
Ahí está... ven, ven, ven
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
La hambrienta y traviesa
nube kinton,
Y tantos horizontes
como montañas,
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
¡Qué dolor!
¡Oh, no! ¡Incluso Kami Sama está sufriendo!
Lo siento.
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
¡Sal, increíble poder Zenkai!
Avance
¡Hola, soy Gokú!
El ki de Trunks ha disminuido
muchísimo.
Y dijo que estaba seguro
de que ganaría.
Les daré diez días de margen.
Es una buena oportunidad.
Asegúrense de volverse
más fuertes.
Próximamente en Dragon Ball Z
¡Súper Trunks tiene un punto débil!
La impactante revelación bomba de Cell
¿Dices qué Cell está organizando
un Torneo de Artes Marciales?