Atravieso las brillantes nubes y
hikaru kumo wo tsukuinuke
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
Fly Away  < Fly Away >
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
karadajuu ni hirogaru panorama
La Tierra, al ser pateada en la cara,
kao wo kerareta chikyuu ga
se enfurece (se enfurece)
okotte < okotte >
¡Provocando la erupción de los volcanes!
kazan wo bakuhatsu saseru
Si dentro de un iceberg derretido,
toketa koori no naka ni
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
kyouryuu ga itara tamanori shikomitai ne
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
nani ga okite mo kibun wa heno heno kappa
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA HEAD-CHA-LA mune ga
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
pachi-pachi suru hodo sawagu
¡La Genki-dama rugirá!
Genki Dama
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
atama karappo no hou ga yume tsumekomeru
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
egao urutora Z de
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai • • • • • •
¡Comenzando!
Sparking !
Ka
Me
Ha
¿Cómo es posible?
¡Ha!
¡Es el auténtico!
Antes de absorberme, quiero que me
digas algo. ¿Quién diablos eres?
Mi nombre es Cell. Soy un Androide
concebido por el ordenador del Dr. Gero.
Después de absorber a los Androides Nº 17
y Nº 18 alcanzaré mi forma perfecta.
Por eso viajé atrás en el
tiempo hasta esta época.
Cell ha resultado ser un
monstruo sorprendente.
Es necesario detenerle a toda costa
antes de que alcance su forma perfecta.
Gracias. Ahora todos los
misterios han quedado resueltos.
Ha sido de lo más didáctico.
Tú...
Siento dos energías muy poderosas.
¿Qué diablos está ocurriendo?
Cell, incluso teniendo en cuenta la
energía que has absorbido de mi brazo,
mi poder sigue siendo mucho más
grande que el tuyo. Prepárate.
Has sido muy listo fingiendo perder
un brazo para hacerme hablar.
Tienes una mente muy aguda.
Ésa ha sido la sabiduría del
que antes era Dios, no la mía.
¿Cómo?
Claro...
¡Eres el resultado de la
unión de Piccolo y Dios!
Estás en lo cierto.
Al fin te has dado cuenta, ¿no?
Eso significa que las bolas de
dragón también han desaparecido.
Una vez alguien muera,
no podrá regresar a la vida.
Qué conveniente...
No me extraña que seas tan fuerte.
Aunque sigues teniendo
el aspecto de Piccolo.
Aún no conoces mi auténtica fuerza.
Deja que te muestre el verdadero
alcance de mi poder.
No hay duda, se ha
fusionado con Dios.
¿Y quién es ése?
Seguramente es el monstruo
que salió de ese caparazón.
Trunks... ¿qué está haciendo aquí?
Claro. Así que él también vino a esta
época con la máquina del tiempo.
Qué estúpido.
Le maté en el futuro y ahora viene a
esta época para que le vuelva a matar.
Es un monstruo...
¿Él es el que ha matado a
la gente de Gingertown?
Así es. Tened cuidado con su cola.
La utiliza para acabar con sus víctimas.
¿Por qué desprende la energía de Gokuh,
Ten Shin Han y los otros?
Ya os lo contaré más tarde.
Primero tenemos que acabar con él.
¿Acabar conmigo, dices?
¿Creéis que será tan fácil?
¡Ha hablado!
En estas circunstancias, no creo que
tengas muchas posibilidades de ganar.
Es cierto, la única opción
que me queda es escapar.
¡No lo permitiré!
¡Jamás lo conseguirás con un
Kame Hame Ha como el de antes!
¿Kame Hame Ha? ¿Cómo es que puede
utilizar esa técnica de Gokuh?
No sólo el Kame Hame Ha, Krilin.
Si quisiera, podría formar
incluso el Genkidama.
N-No puedo creerlo...
¿Cómo es que sabe incluso mi nombre?
Ya verás qué sorpresa se lleva
Gokuh cuando se lo cuente.
Oh, así que Son Gokuh sigue vivo.
¡Claro que sí!
Así que sigue vivo...
Parece que las cosas difieren ligeramente
de la historia tal y como yo la conozco.
¡Os prometo que absorberé
al Nº 17 y al Nº 18!
¡Por mucho que tratéis de evitar
que alcance mi forma perfecta,
no conseguiréis nada!
¡No mientras el único que pueda
enfrentarse con garantías contra
el Nº 17 y el Nº 18 sea Piccolo!
¿Cómo?
E-Es...
¡Taiyo Ken!
¡Maldición!
¡Mierda!
¡Se ha escapado!
Krilin, ¿eso no era el
Taiyo Ken de Ten Shin Han?
El Taiyo Ken no es una
técnica tan difícil.
Gokuh y yo también podemos hacerla.
¡Desgraciado!
¡No deja ningún rastro de energía!
¡También es capaz de hacer eso!
¡Ha sido fácil!
¡Jamás volverán a atraparme!
¡Mientras mantenga mi energía a un
nivel bajo, jamás podrán encontrarme!
¡Chicos! ¡Ha ocurrido algo!
M-Mutenroshi, Gokuh está...
¿Qué? ¿Qué es lo que pasa?
Cálmate, mamá.
¡Subid todos ahora mismo!
¿Qué? ¿Qué? ¿Se puede saber
qué es lo que pasa?
No hagáis ruido.
¿Lo habéis visto?
¡Gokuh está sonriendo!
Es cierto.
¡Es verdad! ¡Ha sonreído!
Eso quiere decir que
se está recuperando.
¿No os parece genial?
¿Os habéis dado cuenta?
He visto esa sonrisa
muchas veces antes.
Es la que pone antes de enfrentarse
a alguien especialmente poderoso.
Ahora que lo dices...
¡Sabía que podíamos contar con Gokuh!
Debe de haberse emocionado pensando
en la lucha con los Androides.
¡Qué típico de él! En cuanto recupera
las fuerzas,
comienza a pensar en la lucha incluso en sueños.
Me quedo mucho más tranquilo.
Oye, Yamcha...
¿Verdad? ¿No es así, Roshi?
Claro que sí. Es un fenómeno.
¡Yamcha!
¿Eh? ¿Qué pasa?
Esto... Chichi, con eso no
quería decir que...
No voy a permitir que Gokuh empiece
a luchar en cuanto se ponga bien.
Mamá, Yamcha no lo decía
con esa intención.
¡Tú, calla!
Me niego a que Gokuh tome
parte en ninguna lucha
después de recuperarse
de su enfermedad.
Claro...
¡Espero que os quede claro a todos!
¡¿Entendido?!
¡Sí!
¡En ese caso, sed más considerados!
Gingertown, 50 Km.
Mientras me oculto de ellos, absorberé
la energía vital de tantos humanos
como me sea posible para ir
aumentando más y más mi poder.
Y entonces, cuando mi poder supere al
del Nº 17 y el Nº 18, iré a por ellos.
Bienvenidos a Nickytown, 30 Km.
Así que mi siguiente coto
de caza es Nickytown, ¿eh?
¡Idiota! ¿Es que quieres morir?
Lo que más me preocupa es la existencia
de un control que pueda desactivar
al Nº 17 y al Nº 18.
¡Eh, tú! ¡No te quedes ahí plantado!
¡Quita de en medio!
Una vez desactivados, por mucho que
se trate del Nº 17 y el Nº 18,
les resultará fácil destruirlos.
Afortunadamente, parece ser que
ese control ya no existe.
¿Se puede saber qué pasa ahí fuera?
¿De qué va ese tío?
¿Quién te piensas que eres con
ese disfraz tan ridículo?
Déjanoslo a nosotros.
Estábamos deseando hacer
un poco de ejercicio.
¡Eh, bicho raro! ¡Aparta si no
quieres que te hagamos daño!
No es que sirvan para mucho,
pero incluso éstos contribuirán
con un poco de energía.
Y si Piccolo y los otros me descubren,
me marcharé a otro lugar.
¡Mierda!
¡Formación de ataque!
¿Cómo?
¿Vegeta? ¿Él tampoco ha muerto a
manos del Nº 17 y el Nº 18?
Y su poder es mucho más grande
de lo que cabía esperar.
Será mejor que me de prisa.
Una de las dos fuerzas de combate
misteriosas ha desaparecido,
pero la otra sigue ahí.
No puede tratarse del Androide Nº 17 ni
de los otros porque no desprenden
ninguna energía. ¿De quién se trata?
¡Mierda! ¡Qué error!
¡Debería haberlo destruido
cuando tuve la oportunidad!
Increíble...
¡Maldita escoria! ¡No permitiré
que alcances la forma perfecta!
¡Piccolo! ¡No puede ser!
¡Vegeta!
¡Padre!
¡Cuéntamelo!
¿Qué es lo que ha pasado aquí?
Parece que Ten Shin Han también
viene hacia aquí.
En cuanto llegue, os lo
explicaré a todos a la vez.
Pues antes respóndeme a otra cosa.
¿Realmente eres Piccolo?
¿De dónde has sacado toda
esa fuerza de combate?
¡Desgraciado!
Piccolo...
Piccolo se ha fusionado
de nuevo con Dios.
¿Cómo dices? ¿Se ha fusionado?
Así que es eso...
¡Estoy seguro de que la fuerza de
combate que he sentido antes era incluso
superior a la mía como Súper Saiyajin! ¡Imposible! ¡Él sólo es un namek!
¡Ahí está! ¡Es Ten Shin Han!
¿Qué debemos hacer? Incluso con mi poder
actual, es muy posible que no pueda
ocuparme al mismo tiempo del Nº 17,
el Nº 18 y además el Nº 16.
De hecho, lo único que podemos
hacer es acabar con Cell.
Oye, Piccolo... o sea, Dios...
Esto... ¿Cómo debo llamarte?
Ten Shin Han ya está aquí.
Entendido. Ahora os lo contaré todo.
Vegeta y Ten Shin Han no lo han visto,
pero ese monstruo de antes era un
Androide creado de forma independiente
por el ordenador del Dr. Gero.
¿Cómo?
Oye, ya sabes que esta
ropa no me gusta.
Si pasamos cerca de alguna ciudad
decente, quiero que nos lleves.
Ya lo sé.
Tendré que ir hasta el próximo pueblo y
absorber la energía de sus habitantes.
¡N-No puede ser!
¿Mis células y las de Kakarotto?
Así están las cosas.
Si queremos evitar que alcance la forma
perfecta, o bien acabamos con él
o bien acabamos con el
Nº 17 o el Nº 18.
Creo que la mejor opción sería eliminar
a Cell antes de que se haga más fuerte.
¿Qué broma es ésta?
¿Es que ahora todo el mundo se cree
capaz de superar al Súper Saiyajin,
el guerrero definitivo?
¡Qué rabia! ¿Verdad, Kakarotto?
Cuántos humanos...
Esperadme, Nº 17 y Nº 18.
En pocos días, mi poder superará
al vuestro y entonces os absorberé.
¿Quién podrá salvar al mundo de la desesperación
en una situación tan nefasta como ésta?
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
kakete kuru yo appuru iro monsutaa
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
tonde kuru yo nattsu no kaori eirian
Al encontrarles,
palpita mi corazón
deatte dokkin-dokkin
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
pika-pika ginga wa poppukoon shawaa
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
kinou ni bai • bai • bai (Go • ha • n)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
fu • shi • gi (ip • pa • i)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
chikara o komete (okawari OK)
Ahí está... ven, ven, ven
kochira e rai • rai • rai
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa !
La hambrienta y traviesa
nube voladora,
haraheri wanpaku Kinto'un
Y tantos horizontes
como montañas,
yama hodo takusan suiheisen
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
deatte wakarete deatte wakarete ta • i • he • n
¡Qué dolor!
¡Oh, no! ¡Incluso Kami Sama está sufriendo!
Ah mou Kami-sama mo tsurai yo ne !
Lo siento.
... go • men
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
Woh... manpuku ZENKAI pawaa !
¡Sal, increíble poder Zenkai!
detekoi tobikiri ZENKAI pawaa !
Avance
¡Hola, soy Gokuh!
Oye Trunks,
¿no sería de utilidad regresar al laboratorio de Gero,
y destruir la computadora que creó a Cell?
No, pero la destruiremos.
No podemos permitir que Cell
nazca en el futuro de esta dimensión.
Próximamente en Dragon Ball Z
¡El secreto del nacimiento de Cell!
¿Qué se esconde bajo el laboratorio?
Exactamente, ¿cómo surgió Cell?