Atravieso las brillantes nubes y
hikaru kumo wo tsukuinuke
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
Fly Away  < Fly Away >
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
karadajuu ni hirogaru panorama
La Tierra, al ser pateada en la cara,
kao wo kerareta chikyuu ga
se enfurece (se enfurece)
okotte < okotte >
¡Provocando la erupción de los volcanes!
kazan wo bakuhatsu saseru
Si dentro de un iceberg derretido,
toketa koori no naka ni
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
kyouryuu ga itara tamanori shikomitai ne
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
nani ga okite mo kibun wa heno heno kappa
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA HEAD-CHA-LA mune ga
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
pachi-pachi suru hodo sawagu
¡La Genki-dama rugirá!
Genki Dama
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
atama karappo no hou ga yume tsumekomeru
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
egao urutora Z de
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai • • • • • •
¡Comenzando!
Sparking !
Finalmente, Gokú y Gohan han
finalizado su entrenamiento. Pero...
Te prometo que no faltaré al combate.
Así que hasta entonces no
mates ni a una sola persona.
¿Entendido?
Son Gokú, ¿eh?
Parece que será un evento más
interesante de lo que pensaba.
No lo sabré hasta que lo intente,
pero tal y como están las cosas,
no creo que pueda ganarle.
Será mejor que vuelvan a entrar
en la Sala del Espíritu y el Tiempo.
Aún queda tiempo.
No, Gohan y yo ya hemos
tenido suficiente.
¿Cómo?
Entrenaremos en el mundo exterior.
Tenemos nueve días, así que
alguna cosa haremos.
¿Cómo dices?
Gokú se comporta de un
modo muy misterioso.
¿Es posible que haya descubierto alguna
técnica secreta para vencer a Cell?
¿Qué han tenido suficiente?
¿Quiere decir que no van a volver
a entrar en la Sala del Espíritu y el Tiempo.?
Sí, eso es.
¿Por qué no? Aún pueden
estar allí un día entero más.
Es demasiado duro para el cuerpo.
Incluso sin hacer nada.
Y así podremos darnos
un buen descanso.
Vaya, vaya... incluso el gran
Kakarotto se ha dejado derrotar
por la dureza de esa sala.
Puede que sí. Aunque hiciéramos
un esfuerzo para soportarlo,
no sería práctico.
Pero no me parece mal que entren
ustedes, aún pueden mejorar mucho.
¿Cómo dices? Eso no me gustó.
Parece que insinúas que eres
mucho más fuerte que yo.
Sí, mucho más.
¿Cómo?
Bueno, habrá que esforzarse al máximo.
Nos vemos en el torneo.
Vamos, Gohan.
¡Sí!
Vamos abajo.
Hola, Karin.
Hola. Cuánto tiempo hacía.
Has crecido mucho.
Eh, Yajirobe, ¿cómo va eso?
¿Para qué has venido, Gokú?
Pase lo que pase, no pienso participar
en ese torneo de artes marciales.
No te preocupes.
No te lo he pedido.
Pues mejor. De todas maneras, estoy preparado
por si las cosas se tuercen, ¿sabes?
Soy como el arma secreta que
guardan en la recamara.
Te escucho.
La Tierra se encuentra en graves apuros
esta vez. Se ha extendido el caos.
Sí, Cell es realmente formidable.
Se ha vuelto perfecto.
Ha alcanzado la perfección.
Pero a ti se te ve
sorprendentemente tranquilo, ¿no?
Apuesto a que has hecho algún gran
descubrimiento en la Sala
del Espíritu y el Tiempo.
Puede ser...
¿Lo ha hecho? No me he separado
de él ni un momento...
Oye, Karin. ¿Tienes una idea de
lo fuerte que puede ser Cell?
Aunque aún no ha mostrado su verdadero
poder, puedo hacerme una idea.
Está bien, vamos a compararlos.
Aumentaré mi energía.
¿Gokú y Gohan eran Súper Saiyajin?
¿Cómo es posible que no se
percibiera nada antinatural?
Eran Súper Saiyajin, pero de algún
modo han conseguido permanecer así.
Se relajan para mantenerse en
ese estado permanentemente.
¡De esa forma, cuándo luchen se
transformarán en algo más poderoso!
¿Eres idiota o qué?
Parece que no te enteras de nada.
Kakarotto debe de haber pensado que
es mejor permanecer en ese estado.
Si te acostumbras, un gran incremento
de fuerza de combate sólo representa
una pequeña carga para el cuerpo.
Ha sido muy listo.
Claro...
La simple transformación del
cuerpo no sirve de nada.
Por eso no pude vencer a Cell.
¿Qué es esa energía?
¡Es Gokú!
¡Ya basta!
¡Destruirás este lugar!
¡Que alguien me ayude!
Eso era más o menos la mitad
de mi energía. ¿Qué me dices?
¿La mitad, dices?
¡Es terrorífica!
¿Se puede saber hasta
dónde quieres llegar?
¿Será verdad? ¿tan poderoso
se ha vuelto papá?
Dime, Karin. Comparado con Cell,
¿cómo de bueno soy?
Es una pregunta difícil.
Sólo puedo hacer una
valoración estimada.
Pero yo diría que no eres
tan poderoso como Cell.
Pues ese Cell, es
algo fuera de lo común.
¿En serio?
Era lo que pensaba.
Gracias, Karin.
Vamos, Gohan.
Sí...
Perdón por las molestias.
Ha desaparecido...
este hombre ya no es humano.
Gokú no tiene ninguna
posibilidad de ganar.
Pero se le ve tan tranquilo...
no creo que esa actitud sea normal.
Es muy poderoso...
Además, no ha mostrado
toda su fuerza.
¡Increíble! Entonces a lo
mejor puede derrotar a Cell.
¡Desgraciado!
¡Ese maldito Kakarotto!
¡Siempre un paso por delante de mí!
¡Me pone de los nervios!
¡Cuando ya creía que lo había atrapado,
me ha vuelto a pasar por delante!
¡Píkoro! ¡Si tienes que entrar,
hazlo de una vez!
¡Hay algunos que estamos esperando!
Recogeremos a mamá e iremos a casa.
Allí nos relajaremos.
Descansaremos tres días, entrenaremos
tres días y luego descansaremos
tres días más.
Y entonces iremos al torneo.
¡Oye, papá!
¿Eso es lo que haremos?
¿Seguro que así podremos
derrotar a Cell?
No te preocupes.
Vamos a buscar a mamá.
¡Ey!
¿Qué pasa, gente?
¿Gokú?
Sí.
¿En serio que eres Gokú?
Claro, ¿a qué viene eso?
¿Y tú eres Gohan?
Se ven muy diferentes.
¡Es verdad!
Gracias.
Gokú, ¿ya sabes que Cell va a organizar
un torneo de artes marciales?
Sí, Trunks me lo ha contado.
Y también he ido a ver a
Cell en su forma perfecta.
¿Cómo dices?
Ah! ¿Con el Cambio de
Lugar lnstantáneo?
Sí, eso es. Es tan poderoso que
no creo que pueda ganarle.
Eh, no hace falta que
seas tan modesto...
No soy modesto, es la verdad...
Pero pareces muy confiado.
Seguro que has descubierto algo.
Ya hablaremos más tarde.
¿Dónde está Chichi?
Quiero llevarla a casa.
Chichi está arriba.
¡Eh, Chichi!
¿Qué pasa? ¿Eres tú, Gokú?
¿Se puede saber dónde
se habían metido?
Vamos, Chichi, vamos a casa.
Vamos, mamá, date prisa.
¿Tú eres Gohan?
Claro...
¿A qué viene eso, Chichi?
Oye, Chichi...
¡Pero qué has hecho!
¡Te has teñido el pelo!
No, Chichi, te equivocas.
¡Mi Gohan se ha convertido
en un delincuente!
Te digo que te equivocas...
Muy bien, vamos hacer un
poco de calentamiento.
En estos momentos, es cuando son útiles
las células de Freezer y su padre.
Vamos a enseñarles a los
humanos algo divertido.
¡Qué bonito!
¿Qué es eso?
¡Miren esos aviones!
¡Es el fin del mundo!
¡¿Gokú?!
¿Y esto?
¡¿Gohan?!
¿Se puede saber dónde se han metido?
Qué sitio más tranquilo...
Sí...
Oye, papá.
Estoy contento.
¿Y eso?
Hace tiempo me prometiste que
me llevarías a pescar.
¿Yo te prometí eso?
La primera vez que
luchamos contra Vegeta.
¿Cuándo?
Aquella vez...
¡Krilin!
Gokú, ¿quieres levantarte?
Gokú, siento que siempre tengas que
cargar tú solo con el destino del mundo.
No mueras, amigo.
Sí.
Papá...
Gohan, cuando papá vuelva
a casa, iremos a pescar.
¡Claro! ¡Fue entonces!
Desde entonces, no hemos
parado de entrenar.
Y no hemos ido a pescar
ni una sola vez.
Perdóname, Gohan.
Gokú, he venido a disculparme.
¿Por qué?
Si Cell pudo alcanzar la forma perfecta
fue porque yo no fui capaz
de destruir a Nº 18.
No te sientas culpable por eso.
Así tenemos la oportunidad de luchar
contra alguien realmente poderoso.
Siento estar siempre
causándote problemas.
Pero, ¿qué dices, Krilin?
Somos buenos amigos, ¿no?
Krilin se está comportando
de un modo muy extraño.
Me he ido sintiendo cada vez peor.
Ya no podemos seguir
luchando codo con codo.
¿Tú crees? Pero si parece que fue ayer
que entrenábamos con Kame Sennin.
Déjame pensar... eso fue
hace mucho tiempo.
¡Anda ya!
¡Ayuda, Gokú!
¡Perdona, Krilin!
El mismo Gokú de siempre.
Sigues igual de ingenuo.
Me tomaste por sorpresa, Krilin.
¡Qué bien!
Realmente, Gokú no ha
cambiado lo más mínimo.
¡Claro! Así es como Gokú
y Gohan han entrenado...
Voy a ponerlo a prueba.
Aunque parezca que están durmiendo,
deben de percibir todo lo que les rodea.
No tendrán ningún problema en
esquivar una piedra como ésta.
¡Seguro!
¿Por qué has hecho eso, Krilin?
Perdona...
Incluso los Súper Saiyajin
pueden sentir dolor.
¡Qué rico!
Estoy lleno.
Ahora que estás lleno,
ponte a estudiar.
Sí.
¿Esto es lo que Gokú entiende
por entrenamiento?
¿Seguro que así podremos
derrotar a Cell?
¡Qué lleno estoy!
¿Seguro que esto funcionará, Gokú?
Sólo quedan nueve días para que
dé comienzo el terrible Cell Game.
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
kakete kuru yo appuru iro monsutaa
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
tonde kuru yo nattsu no kaori eirian
Al encontrarles,
palpita mi corazón
deatte dokkin-dokkin
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
pika-pika ginga wa poppukoon shawaa
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
kinou ni bai • bai • bai (Go • ha • n)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
fu • shi • gi (ip • pa • i)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
chikara o komete (okawari OK)
Ahí está... ven, ven, ven
kochira e rai • rai • rai
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa !
La hambrienta y traviesa
nube voladora,
haraheri wanpaku Kinto'un
Y tantos horizontes
como montañas,
yama hodo takusan suiheisen
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
deatte wakarete deatte wakarete ta • i • he • n
¡Qué dolor!
¡Oh, no! ¡Incluso Kami Sama está sufriendo!
Ah mou Kami-sama mo tsurai yo ne !
Lo siento.
... go • men
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
Woh... manpuku ZENKAI pawaa !
¡Sal, increíble poder Zenkai!
detekoi tobikiri ZENKAI pawaa !
Avance
¡Hola, soy Gokú!
Gohan está tardando mucho.
Sólo fue a realizar unas compras,
¿qué estará haciendo?
El mundo entero está sumido en el caos, y
sin embargo tú estás tan relajado, Gokú
Ah, por cierto, antes vi a Gohan
hablando con una chica muy guapa.
Próximamente en Dragon Ball Z
La relajación de los luchadores... La chica, la mentira y
la decisión de Gohan
Papá, ¿conoces a alguien
llamado Tao Pai Pai?