Atravieso las brillantes nubes y
hikaru kumo wo tsukuinuke
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
Fly Away  < Fly Away >
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
karadajuu ni hirogaru panorama
La Tierra, al ser pateada en la cara,
kao wo kerareta chikyuu ga
se enfurece (se enfurece)
okotte < okotte >
¡Provocando la erupción de los volcanes!
kazan wo bakuhatsu saseru
Si dentro de un iceberg derretido,
toketa koori no naka ni
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
kyouryuu ga itara tamanori shikomitai ne
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
nani ga okite mo kibun wa heno heno kappa
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA HEAD-CHA-LA mune ga
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
pachi-pachi suru hodo sawagu
¡La Genki-dama rugirá!
Genki Dama
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
atama karappo no hou ga yume tsumekomeru
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
egao urutora Z de
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai • • • • • •
¡Comenzando!
Sparking !
Gohan contra Cell. Un choque en
el que todo está en juego.
¡Vegeta...!
¡Ahora!
Finalmente... Cell ha sido derrotado.
Ahora la paz volverá una vez más
a la Tierra, pero esta vez
el precio a pagar ha
sido muy alto.
¿Es posible?
¿Realmente ha derrotado a Cell?
¡Increíble! ¡Eh, Gohan, has
estado realmente increíble!
¡Lo has conseguido!
¡Casi no puedo creerlo!
¡Nos hemos salvado!
Sí...
Te llevaremos a ver a Dende
al Palacio de Kami Sama.
Aunque no nos queden senzu,
en cuanto te toque, te pondrás bien.
Vamos.
Lo siento...
¡Gohan!
No te preocupes.
Sólo ha perdido el conocimiento.
Por cierto, ¿seguro que te
encuentras bien, Yamcha?
¿Podrás volar hasta el Palacio
de Kami Sama en tu estado?
¿Cómo dices? En comparación con las
de Gohan, mis heridas no son nada.
¿De veras? En ese caso,
yo llevaré a Trunks.
Sí... bueno... entonces yo
llevaré a Nº 18.
Después de todo, ella también
es una víctima de Cell.
¡Píkoro, vamos!
¡Sí, adelántense!
Está bien.
¿Necesitas que te de
una mano, Vegeta?
Métete en tus asuntos.
Puedes largarte cuando quieras.
No necesito tu ayuda para nada.
Como quieras.
Me han humillado completamente...
Padre e hijo...
Maldición... ese desgraciado de Kakarotto...
Mira que morir de esa forma...
No pienso volver a luchar nunca más.
¿Qué ha pasado con esos tipos?
Todo está tranquilo...
¡Mr. Satan!
¿Se puede saber qué ha sucedido?
Pues...
Lo último que recuerdo es que el joven
repartidor respondía con su resplandor
al de Cell, pero después de la
explosión ya no he visto nada.
Claro... claro...
¿Y Cell? ¿Qué ha sucedido con Cell?
Esto... Cell... esto...
¡Yo he derrotado a Cell!
¿Acaso lo dudas?
Es la unidad móvil
que nos trajo aquí.
¡Increíble, Mr. Satan!
¡Al final nos ha salvado!
¡Y mire que ocultar su
fuerza hasta el final...!
¡Menuda actuación, Mr. Satan!
¿Eso es realmente lo que ha pasado?
Por supuesto.
¿Y cómo lo ha hecho?
Estaban perdiendo el tiempo con esos
trucos baratos de la bola de luz,
así que me he puesto impaciente y les
he dicho ''basta ya de tonterías''
y luego le he dado una
buena paliza a Cell.
Pan comido.
¡Es el mejor!
¿Y qué ha pasado con el joven
repartidor y los otros?
Pan comido... ah, me han dado las
gracias y se han ido a casa.
¡Ey, la radio de la unidad
móvil todavía funciona!
Bien... Mr. Satan, lo que acaba
de contarnos es cierto, ¿no?
¿Por quién me tomas?
¡No olvides que soy el campeón del
mundo de artes marciales, Mr. Satan!
¡Eso es! ¡Todo el mundo debería estarle
agradecido por salvar la Tierra
de la amenaza de Cell!
Damas y caballeros del mundo,
disculpen por la espera,
pero ya volvemos a estar en condiciones
de reanudar la retransmisión.
¡Damas y caballeros, alégrense!
¡La Tierra...! ¡La Tierra se ha salvado!
¡Y todo gracias a Mr. Satan!
¡Mr. Satan es el mejor!
¡Lo ha conseguido!
¡Sí!
¡Satan! ¡Satan! ¡Satan!
Finalmente ha aparecido un salvador.
Parece que todas nuestras plegarias
han sido escuchadas.
¡Papá!
Vamos, vamos...
Finalmente todo ha llegado
a su conclusión.
Sí. Y todo gracias a ti, Kaioh.
Ahora que ya ha pasado la tensión,
me ha entrado hambre.
Kaioh, ¿tienes algo de comer?
¡¿De qué estás hablando?!
¡Has volado mi planeta por
los aires y no me queda nada!
Claro...
Pero es que tengo un
hambre que me muero...
Pero si ya estás muerto...
Tendré que conformarme con esto...
Esto no me llena nada...
Nunca había visto a un
muerto tan vivo...
¿Ya están aquí?
¡Eh, no han estado del todo mal!
¿Yajirobe?
Quería venir a darles una ayuda,
pero tenía la nave en malas condiciones.
No me digas...
Seguro que ni se le ha
pasado por la cabeza...
¿Tú eres Dende?
Sí. Vamos, déjame ver
a Gohan. Rápido.
Sí...
¡Gohan!
Dende...
¡Qué bien!
Siento mucho lo de Gokú.
No pasa nada.
He podido escuchar su voz.
También he notado su energía
e incluso su olor.
Ha estado conmigo en todo momento
mientras me enfrentaba a Cell.
Ha sido gracias a su ayuda que
he podido derrotar a Cell.
Bueno...
Sea como sea, has luchado bien, Gohan.
Píkoro...
Te has hecho muy fuerte, Gohan.
Al fin despiertas.
¡Dende, apártate de ahí! ¡Te matará!
Eso no es verdad...
Estás en el Palacio de Kami Sama.
No te preocupes.
Gohan ha derrotado a Cell.
¿Gohan?
¡Eso mismo!
¡Es extraordinariamente fuerte!
¡Es inútil que intentes hacer algo!
Oye, tú, acércate un poco.
Puedes darle las gracias a Krilin.
Te ha estado protegiendo todo el
tiempo desde que Cell te expulsó.
Sí... bueno... es que no podía
dejarte abandonada ahí en medio...
¡Ya lo entiendo!
¡A Krilin le gusta Nº 18!
Disimula un poco...
¿Qué? ¿En serio? Estás de broma, ¿no?
¡Pero si es un Androide!
¿Y por qué debería
estarte agradecida?
¿Esperabas que te diera las gracias
y te diera la mano, hombrecito?
¿Es un chiste o qué?
¡Esa desgraciada...!
¿Quién te crees que eres?
¿Quieres que te dé lo que te mereces?
Dudo que pudieras.
Ahora lo más importante es reunir las
esferas del dragón lo antes posible
para resucitar a Trunks y al resto
de gente asesinada por Cell.
Eso, eso.
No te preocupes, Krilin.
Siempre te quedaremos
nosotros, tus amigos.
Cállate...
Aparece dragón y concédenos
nuestro deseo.
¿Qué es eso?
Cada vez que lo veo me impresiona.
Sí...
Buen trabajo, Kami Sama.
Shenron está perfectamente restaurado.
Gracias.
Díganme cuál es su deseo.
Les concederé dos deseos.
¿Dos? Claro... gracias a Dende ahora
podemos pedir dos deseos.
Shenron.
Por favor, resucita a todos los
que fueron asesinados por Cell.
Les concederé su deseo.
¡Satan! ¡Satan!
¿Qué?
¡Damas y caballeros,
escuchen con atención!
¡Todas las víctimas de Cell están
resucitando una tras otra!
¡Es un milagro!
¡Y todo gracias a que
Satan le ha derrotado!
¡Exactamente!
Tal y como me temía.
Las esferas del dragón y el Shenron
reconstruidos por Dende
no pueden revivir a alguien
más de una vez.
Por si acaso he buscado la energía de
Gokú y no la siento por ninguna parte.
Supongo que no podrá ser.
Claro...
Puedo concederles otro deseo.
Díganme cuál es su
segundo deseo.
¿Puedes devolver a la vida
a Gokú, a Son Gokú?
Lo que más deseamos es volver
a tenerlo entre nosotros.
Son Gokú ya murió y resucitó una vez.
Lo que me piden es imposible.
Pídanme otro deseo.
Dice que es imposible...
No, tiene que haber alguna
manera... Pensemos.
¿Qué les parece esto?
¿Y si le pedimos viajar atrás en el
tiempo hasta antes de que Gokú muriera?
¡Sí, eso es!
Si hacemos eso, Cell también volverá
a la vida justo antes de explotar
y volveremos a estar
como al principio.
Claro...
¡Ya sé!
¡Porunga de Namekusei
aún puede revivirlo!
Ya comprendo. Porunga es el dragón
original y
puede resucitar a alguien tantas veces como sea necesario.
Es cierto. así es como pudieron
resucitar Chaoz y Krilin.
Entonces, alguno de nosotros
tendrá que ir a Namekusei.
Muy bien, podemos utilizar
el segundo deseo para eso.
¡Esperen un momento, chicos!
¡Soy yo, Gokú!
¡Gokú!
Papá...
Les hablo desde el Más Allá.
Escúchenme bien.
Bulma me dijo una vez que yo
atraigo a todos esos tipos malos.
Y si te paras a pensarlo,
tiene razón, ¿no les parece?
Podría ser...
Esa Bulma... siempre habla
más de la cuenta.
Me parece que la Tierra estará
más tranquila si yo no estoy.
Y Kaioh también lo piensa.
Lo que tú digas...
Pero no lo hago para
hacerme el mártir.
Como he salvado la Tierra y eso,
Kaioh me ha dicho que recibiré
un trato especial.
La gente normal y los tipos malos como
Cell se convierten en espíritus.
Pero a mí me dejan llevarme
también el cuerpo.
Y encima aquí no me haré viejo.
Además, seguro que me lo paso bien
con los luchadores del pasado
que hay aquí en el Más Allá.
Luchadores del pasado...
Kaioh también podría haber
revivido gracias a Shenron,
pero dice que prefiere
quedarse conmigo.
Sé que no es justo para Chichi y Gohan,
pero prefiero que no me resuciten.
Ahora pueden confiar en Gohan
mucho más que en mí.
Eso no es verdad, papá.
Eso es todo. Nos vemos.
¡Ya nos veremos cuando mueran!
¡Bye bye!
Gokú...
Incluso muerto, se le
ve muy contento.
Sí, ha sido así desde
que era pequeño.
No cambiará nunca...
Y que lo digas...
Siempre un paso por delante de todos.
Era todo un personaje.
Me dio una senzu después
de que intentara matarlo
y no quiso ocupar el lugar de Kami Sama.
Papá siempre estaba ahí
cuando le necesitábamos.
Y siempre me dio valor
para seguir adelante.
Papá, gracias.
Esto...
Gokú ha preferido permanecer en el
Más Allá, pero siempre estará presente
en los pensamientos de
Gohan y los demás.
Sigo esperando a que me
pidan el segundo deseo...
todo este tiempo...
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
kakete kuru yo appuru iro monsutaa
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
tonde kuru yo nattsu no kaori eirian
Al encontrarles,
palpita mi corazón
deatte dokkin-dokkin
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
pika-pika ginga wa poppukoon shawaa
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
kinou ni bai • bai • bai (Go • ha • n)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
fu • shi • gi (ip • pa • i)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
chikara o komete (okawari OK)
Ahí está... ven, ven, ven
kochira e rai • rai • rai
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa !
La hambrienta y traviesa
nube voladora,
haraheri wanpaku Kinto'un
Y tantos horizontes
como montañas,
yama hodo takusan suiheisen
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
deatte wakarete deatte wakarete ta • i • he • n
¡Qué dolor!
¡Oh, no! ¡Incluso Kami Sama está sufriendo!
Ah mou Kami-sama mo tsurai yo ne !
Lo siento.
... go • men
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
Woh... manpuku ZENKAI pawaa !
¡Sal, increíble poder Zenkai!
detekoi tobikiri ZENKAI pawaa !
Avance
¡Hola, soy Gokú!
Voy a entrenar en el Más Allá,
pero los visitaré de vez en cuando,
así que mantén la cabeza en alto, Gohan.
¡No tienes que preocuparte
por lo que se avecina!
Después de todo, él es tu hijo.
Próximamente en Dragon Ball Z
El día después...
¡Papá, seguiré luchando!
¡Vamos a despegar
hacia un nuevo mañana!