Atravieso las brillantes nubes y
hikaru kumo wo tsukuinuke
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
Fly Away  < Fly Away >
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
karadajuu ni hirogaru panorama
La Tierra, al ser pateada en la cara,
kao wo kerareta chikyuu ga
se enfurece (se enfurece)
okotte < okotte >
¡Provocando la erupción de los volcanes!
kazan wo bakuhatsu saseru
Si dentro de un iceberg derretido,
toketa koori no naka ni
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
kyouryuu ga itara tamanori shikomitai ne
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
nani ga okite mo kibun wa heno heno kappa
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA HEAD-CHA-LA mune ga
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
pachi-pachi suru hodo sawagu
¡La Genki-dama rugirá!
Genki Dama
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
atama karappo no hou ga yume tsumekomeru
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
egao urutora Z de
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai • • • • • •
¡Comenzando!
Sparking !
¿Cómo? ¿Gokú y Chichi
han tenido un hijo?
Su nombre es...
Yo soy Son Gohan.
Sin embargo, ha aparecido un guerrero
extraterrestre, que ya ha trastornado la
tranquilidad de esta vida mundanal.
¿Cuáles son sus intenciones?
Imposible... Tiemblo tanto que
no puedo moverme.
¿Es que has perdido el orgullo
de los Saiyajin?
¡Los seres más fuertes del Universo!
¡Kakarotto!
¡Hola! ¡Cuánto tiempo!
¡Bulma-san!
Me pidieron que viniera
y aquí me tienen.
Vaya, vaya, cuánto tiempo sin verte.
Esta casa sigue igual que siempre.
Eres tan insensible, nunca vienes
a visitarnos si no te lo pedimos.
Les he traído unos bollos.
No hacía falta que te molestases...
Con que me hubieras dejado que te tocara
los pechos, habría sido suficiente...
¡Sigues sin entender una broma!
¡Y tú sigues siendo un pervertido!
Dime, Bulma, ¿cómo está Yamcha?
¿Yamcha? Ese idiota. . .
¿Cómo voy a saberlo?
¡Estamos peleados así que no le
he dicho que venía hoy aquí!
¡No quiero hablar de él!
¡Vamos a pasarla bien!
Se pelean cada dos por tres...
Es verdad.
Por cierto, ¿cómo está Lunch?
Se marchó con Ten Shin Han hace 5 años.
No tenemos ni idea de dónde está ahora.
Esa fuerza de combate se mueve
a gran velocidad.
Mira. Ésa es la casa del Maestro Roshi.
¡Kakarotto, no te dejaré escapar!
¡Se ha detenido!
¡Gokú!
¿Quién es ese niño?
¿Trabajas a tiempo parcial
como niñera?
Es mi hijo.
¡¿El hijo de... ?!
Eso es.
Vamos, diles hola.
Hola.
-Sí... Hola.
-Hola.
Se llama Son Gohan.
¿Son Gohan? ¿En serio?
¡Le has puesto el nombre de tu abuelo!
Me ha sorprendido mucho que
vinieras con un hijo.
Gohan, ¿cuántos años tienes?
Tengo 4.
Para ser hijo de Gokú
es muy educado.
Chichi es muy estricta.
Oye, Gohan, ¿qué quieres ser
cuando seas mayor?
Un gran investigador.
¿Un... un investigador?
¿Cola?
Igual que yo antes.
¿En serio?
¿Has notado algo extraño en él?
¿Algo extraño?
Por ejemplo, ¿le pasa algo las
noches de luna llena?
Siempre se va a la cama muy pronto.
¿Por qué?
¡Nada, nada, no pasa nada!
¡Todo está bien!
Oye, Gokú, ¿es tan fuerte como tú?
Creo que puede llegar a ser muy fuerte,
pero Chichi no quiere que lo entrene.
¡Piedra, papel, tijera!
¿Y eso? Es una lástima...
¿Verdad que sí? Pero ella dice que
ahora reina la paz en el mundo y que
las artes marciales ya no hacen falta.
Dice que ahora es necesario estudiar.
Así que aquella chica revoltosa se ha
convertido en una madre preocupada
por la educación.
Oye... ¿Eso del sombrero de Gohan
es una esfera del dragón?
Sí, es la de 4 estrellas, era la reliquia
del abuelo, así que la busqué
y se la puse en el sombrero.
Después también encontré la de 3 estrellas
y la de 6 estrellas, las tengo en casa.
Cuántos recuerdos. . .
las esferas del dragón.
¿Estás juntando las esferas del dragón
para pedir algún deseo?
No tengo ningún deseo.
Pensaba que ahora que Gokú es padre
de familia su fuerza no sería tan grande.
¡Sigues igual de fuerte que siempre!
¿Qué...? ¿Qué es eso?
¿Qué ocurre?
Algo se acerca.
¿Quieres decir que viene algo?
A ver si es Yamcha...
(Siento una fuerza increíble.
¿Qué debe de ser?)
¡Ya está aquí!
¿Qué... qué es?
(¿Quién es?)
¿De dónde sale esa fuerza
tan poderosa?
Por fin nos encontramos.
Has crecido mucho, pero basta una
mirada para ver que eres Kakarotto.
¿Kakarotto?
De tal palo tal astilla.
¿De qué va esto?
¿Qué pasa? ¿De qué habla ese tipo?
Kakarotto, ¿por qué el planeta está así?
¡Tenías la misión de exterminar
a todos los seres humanos!
¡¿Qué has hecho todo este tiempo?!
Oye, no sé de dónde has salido, pero
haz el favor de largarte. Largo, largo.
Mira que estar borracho tan
temprano. Márchate. No deberías...
¡Krilin, no te acerques!
¡Krilin!
¡Maldito!
¡Él también tiene cola!
Parece que al fin has comprendido
quién soy.
¿Quién eres?
¿Qué quieres decir?
¡Kakarotto!
¿Cómo has podido olvidarlo todo?
No me llames de esa
forma tan extraña.
¡Soy Son Gokú!
¿Qué es lo que dices?
Vete de aquí.
Debes de haberte dado un golpe
fuerte en la cabeza.
¿Cómo?
¿Te diste algún golpe fuerte en
la cabeza cuando eras pequeño?
¡Contéstame!
Sí. No lo recuerdo bien, pero me di un
golpe en la cabeza cuando era pequeño.
¿Cómo?
Aún tengo la cicatriz.
Entonces es lo que yo pensaba...
¿ Y qué pasa si es así?
Gokú...
Tu abuelo Gohan me explicó una vez
que encontró un objeto extraño...
...que había caído en el valle
desde el cielo.
Al acercarse, vio que era una
cápsula redonda.
En su interior había un
bebé con cola.
Se lo llevó a casa y lo cuidó.
Pero el niño era muy violento
y difícil de dominar.
Gohan estaba frustrado, pero un
día el niño cayó al valle.
Se dio un golpe en la cabeza tan fuerte
que estuvo a punto de morir,
pero tenía una voluntad de supervivencia
muy fuerte y finalmente se recuperó.
Después de eso, se convirtió en un
niño pacífico y tranquilo.
¿Te refieres a mí?
¿Pero qué quiere decir?
¿Ese tipo tiene algo que ver con Gokú?
Oye... ¿Quién eres tú?
¿Qué quieres de mí?
Lo has olvidado todo.
Menudo inútil.
Está bien, te ayudaré a recordar...
Krilin, ¿estás bien?
Ten cuidado, Gokú.
Ese tipo no es normal.
Ya lo veo.
De hecho, sólo con mirarle
ya da miedo.
Nunca había sentido algo así.
Deja que te lo explique, no eres de este
planeta, naciste en el planeta Vegeta.
Perteneces a la raza de guerreros más
fuertes del Universo, los Saiyajin.
¿Del Universo?
¿Guerreros?
¿Los Saiyajin?
Y yo soy tu hermano mayor, Raditz.
¿El hermano de Gokú?
¿Su hermano? ¡Es mentira!
¡Disparates!
¡Eso! Si Gokú es de otro planeta,
¿cómo es que ahora está en la Tierra?
La respuesta es simple.
Kakarotto, fuiste enviado para
exterminar a los humanos.
Ése es tu único propósito.
¿Cómo dices?
Los Saiyajin somos una raza famosa de guerreros.
Viajamos por todo el Universo.
Cuando encontramos un planeta adecuado...
...asesinamos a la raza que lo habita.
Y vendemos el planeta a aquellos
que buscan un sitio donde vivir.
Para los planetas que tienen habitantes
con una fuerza de combate muy alta,
enviamos guerreros adultos.
Para los planetas de clase baja como
éste enviamos bebés como tú.
Si eso es cierto, son unos rufianes.
Qué malvados...
Incluso Píkoro es bueno
a su lado.
¿Cómo pueden enviar bebés
solos por su cuenta?
Kakarotto,
considerando todos estos años,
si hubieras recordado cuales
eran tus órdenes,
habrías tenido tiempo suficiente
para destruirlos.
Afortunadamente para ti,
este planeta también tiene luna.
¿Qué tiene que ver la Luna
con mi suerte?
¡No te hagas el tonto!
¡Cuando la luna está llena, nosotros
los Saiyajin rendimos al máximo!
¿De qué estás hablando?
¡No sé a qué te refieres!
¿Cómo?
¡No puede ser! ¿Y tu cola?
¿Qué pasa con tu cola?
¡Hace tiempo que me la cortaron!
¡¿Pero qué dices?! ¡Maldito idiota!
¡Es por eso que te llevas tan bien
con la gente de este planeta!
¡Basta!
¡Puede que sea Kakarotto
y venga de otro planeta,
puede que seas mi hermano,
pero me da igual!
Como Krilin ha dicho, son malvados...
¡Soy Son Gokú y he crecido aquí!
¡Márchate!
¡Eso, eso!
¡Eso es! El pasado no tiene importancia,
Son Gokú es una de las mejores
personas de la Tierra.
¡Gokú ha salvado este mundo!
¡Márchate! ¡Márchate!
Me temo que eso no es posible.
Los Saiyajin eran una raza minoritaria
y además el planeta Vegeta fue
destruido por un meteorito.
Al igual que tú, hubo otros que habían
sido enviados a otros planetas y que
afortunadamente también se
salvaron del desastre.
Ahora sólo quedan 4 Saiyajin,
incluyéndote a ti.
Otro Saiyajin y yo nos salvamos porque
nos encontrábamos en una misión.
Y hubo otro que había sido enviado
a otro planeta igual que tú.
Hace poco hemos encontrado un planeta
que puede venderse a un alto precio.
Queremos empezar el ataque, pero sería
una lucha muy dura para sólo 3 Saiyajin.
Fue entonces cuando me acordé de ti,
Kakarotto.
Aunque tu fuerza de combate no sea muy
alta, nos resultarás de alguna ayuda.
¡No te acerques!
¡Despierta, Kakarotto!
¡¿No te emociona la idea?!
¡La sangre de los Saiyajin
corre por tus venas!
¡Tengo miedo!
¡No digas tonterías!
¡Moriré antes que ayudarte!
Ya veo...
Antes me he fijado en él.
El que está ahí detrás
es tu hijo, ¿Verdad?
¡No lo es!
¡Es inútil que me engañes!
¿Qué me dices de la cola?
¡Es la prueba de que tiene
sangre Saiyajin!
¿Y qué pasa si es así?
Si tú no te muestras cooperativo...
...tu hijo ayudará a que lo seas.
¡Alto!
¡Si te acercas más, te arrepentirás!
¡Papá!
¡No vayas!
¡Gohan!
Kakarotto, yo cuidaré de este mocoso
de aquí en adelante.
Si quieres que te lo devuelva con vida,
será mejor que hagas lo que te ordeno.
Maldición.
Ha derribado a Gokú con
un solo golpe.
Kakarotto, sólo voy a darte un día para
que te lo pienses bien.
Es probable que necesites también pedir ayuda a tus amigos.
Sin embargo, tendrás que mostrarme alguna prueba.
Pero eso es algo sencillo.
Mañana a esta hora,
deberás que matar a 100
habitantes de este planeta.
Deja todos los cadáveres aquí.
Me has oído, ¿no?
Estoy deseando que llegue mañana.
A menos que sea necesario, prefiero
no matar al hijo de mi hermano.
¡Papá! ¡Tengo miedo!
¡Gohan!
El malvado y cruel hermano
de Gokú, Raditz.
¿Podrá Gokú salvar a su hijo Gohan?
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
kakete kuru yo appuru iro monsutaa
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
tonde kuru yo nattsu no kaori eirian
Al encontrarles,
palpita mi corazón
deatte dokkin-dokkin
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
pika-pika ginga wa poppukoon shawaa
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
kinou ni bai • bai • bai (Go • ha • n)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
fu • shi • gi (ip • pa • i)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
chikara o komete (okawari OK)
Ahí está... ven, ven, ven
kochira e rai • rai • rai
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa !
La hambrienta y traviesa
nube voladora,
haraheri wanpaku Kinto'un
Y tantos horizontes
como montañas,
yama hodo takusan suiheisen
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
deatte wakarete deatte wakarete ta • i • he • n
¡Qué dolor!
¡Oh, no! ¡Incluso Kami Sama está sufriendo!
Ah mou Kami-sama mo tsurai yo ne !
Lo siento.
... go • men
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
Woh... manpuku ZENKAI pawaa !
¡Sal, increíble poder Zenkai!
detekoi tobikiri ZENKAI pawaa !
Avance
¡Hola, soy Gokú!
¡Guaaa... Papá!
¡No es justo, Raditz!
¡Devuélveme a mi hijo, Gohan!
¡Ahhhhh, Gokú!
¡Ahora Píkoro está aquí!
¡No se ve nada bien!
Próximamente en Dragon Ball Z
¡Aquí está! ¡Éste es el equipo
más fuerte de la Tierra!
Papá... ¿Realmente crees que pueda
llegar a ser un gran sabio?