Atravieso las brillantes nubes y
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
La Tierra, al ser pateada en la cara,
se enfurece (se enfurece)
¡Provocando la erupción de los volcanes!
Si dentro de un iceberg derretido,
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
¡La Genki-dama rugirá!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
¡Comenzando!
Gokuh está emocionado con el Más Allá
tras descubrir la existencia de Dai Kaioh
y el planeta de Dai Kaioh.
En el planeta de Dai Kaioh se reúnen los
mejores luchadores muertos del Más Allá.
Acabó con Cell en un abrir
y cerrar de ojos.
Ese Paikuhan es increíble.
Que sí, que sí...
¡Es realmente increíble!
Paikuhan no es el único
fuerte que hay por aquí.
¡Eh, chicos!
¿Nos llamabas, Kaioh?
Éste es su nuevo compañero
Son Gokuh. Salúdenlo.
Encantados.
Gokuh, estos son los luchadores
del Norte de la Galaxia.
Son tus compañeros veteranos.
Hace 7.000 años, Migoren luchó valientemente
contra un ejército invasor alienígena.
Hace 3.500 años, Sate protegió su
planeta de una lluvia de meteoritos.
Y luego también está Olibu, que al
igual que tú proviene de la Tierra
y es recordado como un
héroe legendario.
Y todos los demás también fueron
expertos luchadores en sus épocas.
Todos ellos se han entrenado aquí
durante miles de años con el propósito
de convertirse en discípulos
de Dai Kaioh.
¿Tienes que entrenar tanto tiempo para
convertirte en discípulo de Dai Kaioh?
Sólo aquellos que demuestran
estar lo bastante preparados
obtienen el honor de ser
entrenados por Dai Kaioh.
Ya veo...
Tendrás que entrenar mucho
en el Más Allá...
¡El Kaioh del Norte ha muerto!
¡La ha palmado! ¡La ha palmado!
¿Q-Qué dices...?
¡El Kaioh del Norte ha muerto!
¡La ha palmado! ¡La ha palmado!
¡Felicidades por morir!
¡Basta de felicitaciones!
¿Y se puede saber qué hacen todos aquí?
Los he invitado yo por el gran
acontecimiento que representa
la muerte de un Kaioh.
En efecto.
Celebraremos una gran
fiesta en tu memoria.
¡Ni se les ocurra!
¿Quiénes son esos que van
con el Kaioh del Oeste?
También son Kaiohs.
El Kaioh del Sur.
Y la Kaioh del Este.
Pero, ¿cuántos Kaiohs hay?
La Galaxia se divide en cuatro
cuadrantes: Norte, Sur, Este y Oeste.
Por encima, están el infierno
y el Camino de la Serpiente.
Y aún más arriba, se encuentran los
cuatro planetas de los Kaioh
encargados de proteger los cuatro
cuadrantes de la Vía Láctea.
Y por encima de todos ellos,
incluso más arriba que el Cielo,
se encuentra el planeta de Dai Kaioh
en el que nos encontramos.
¿Así es el Más Allá?
No tenía ni idea.
Nosotros tampoco lo sabíamos
al principio de morir.
Parece que estás realmente muerto.
¡No hay necesidad de repetirlo tanto!
¡Vieja escandalosa!
¡¿Qué quieres decir con eso?!
¡Basta! ¡Basta ya, los dos!
¡Déjenlo ya! ¡Déjenlo ya!
Es la primera vez que nos
reunimos en trescientos años.
Vamos a celebrar un Gran Torneo de
Artes Marciales de la Vía Láctea.
¿Un torneo?
¿Un torneo en el Más Allá?
Buena idea, Kaioh del Oeste.
Sí, gracias.
Y yo me comprometo a entrenar
personalmente al ganador del torneo.
¡Dai Kaioh...!
¡Entrenará...!
¡Al ganador...!
Así no tendré que entrenarme
durante tanto tiempo.
Es una gran oportunidad.
Es como un sueño.
¡Viva!
Hace mucho que no celebramos
un Torneo. Síganme todos.
Ya estamos.
Es el sitio perfecto para
celebrar el Torneo.
¡Increíble!
¡Maravilloso!
¡Y qué lo digas!
¡Vamos, voy a esforzarme para ganar!
¡Así me entrenará Dai Kaioh!
¡Eh, tú, espera un momento!
¿Quieres participar?
Claro que sí.
Eres nuevo. Harías bien en no subestimar
a los luchadores del Más Allá.
Kaioh del Este, puede que Gokuh sea
nuevo, pero tiene una fuerza increíble.
Está bien, te someteré a una prueba.
Si me ganas en una carrera,
podrás participar en el Torneo.
Otra vez no...
Ya estamos otra vez...
La Kaioh del Este siempre busca
excusas para hacer carreras.
Déjenlos correr.
Me encantan las carreras.
Puede ser muy divertido.
¡Qué emoción! ¡Qué emoción!
¡Qué emocionada estoy!
Empléate a fondo, Gokuh. No se te
ocurra perder contra esa vieja.
La meta se encuentra al otro lado.
¿Entendido?
Entendido.
¡Ánimo, Gokuh!
¡Preparados...!
¡Listos...!
¡Yuju!
El muchacho es mejor de lo que pensaba.
Ahora verás... ¡muerde el polvo!
¡Qué carrera más emocionante!
Ya falta muy poco.
¡Mira que llega a ser testarudo!
¡Ahí está la meta!
¡Hola!
Dai...
Kai...
oh-sama.
Y el ganador de la carrera...
El ganador es...
Ganador
Premio para Dai Kaioh
¡Lo he conseguido!
¡Soy yo!
¿Qué? ¿Cómo puede ser?
¿Es que no han visto
que yo he llegado primero?
Por lo tanto, yo soy el ganador.
¡No es justo! ¡Yo no sabía que
usted también participaba, Dai Kaioh!
Que yo sepa, no he
dicho lo contrario.
Torneo del Más Allá, en conmemoración
de la muerte de Kaioh del Norte
Los Kaiohs han hecho un buen trabajo.
Es un gran estadio.
¿Entendido?
¡Si pierden, los castigaré!
Eres el número uno del equipo.
Tienes que ganar, Paikuhan.
Por supuesto.
¿Paikuhan también participa?
¡Qué emocionado estoy!
Este torneo no tiene nada que ver con el
Torneo de Artes Marciales de tu mundo.
Tendrás que esforzarte al máximo.
Sí.
Damas y caballeros,
disculpen por la espera.
En breves instantes dará comienzo el
Torneo de Artes Marciales del Más Allá
en memoria del Kaioh del Norte.
Pero antes de que dé comienzo,
Dai Kaioh les dirigirá unas palabras.
Damas y caballeros, espero que
todos disfruten con este torneo,
tanto si luchan como si miran.
Muchas gracias. Y a continuación,
las reglas del torneo.
Los representantes de los cuatro
cuadrantes de la Galaxia
se enfrentarán entre ellos
de acuerdo con este esquema.
Se adoptará un sistema de
eliminatorias sin límite de tiempo.
Aquellos que salgan del ring...
lloren...
o se rindan...
perderán.
Los piquetes de ojos y los golpes
bajos son motivo de descalificación.
En el Torneo de Artes Marciales del
Más Allá no debe preocuparles morir,
porque ya estamos todos muertos.
¡Así que luchen con
todas sus fuerzas!
¡Y no olviden que el campeón será
entrenado personalmente por Dai Kaioh!
¡Pues yo preferiría una comilona
antes que un entrenamiento!
¡Deja de decir tonterías!
¿Quieren ganar?
¡Sí!
¿Quieren ser entrenados
por Dai Kaioh?
¡Sí!
¿Están preparados?
¡Pues que comience la primera ronda!
¡Olibu del Norte de la Galaxia contra
Chapuchai del Este de la Galaxia!
¡Tienes que ganar como sea!
¡¿Me has oído?!
¡Ánimo, Olibu!
¡Ése del Este de la Galaxia
es muy rápido! ¡Ándate con ojo!
¡Qué rápido!
¡Debido a su increíble velocidad,
parece que haya muchos Chapuchais!
¿El Zanzo Ken?
¡Esto es inaudito!
¡Chapuchai se había dividido
realmente en varios cuerpos,
pero ha acabado cavando
su propia tumba!
¡El ganador es Olibu!
Qué extraño...
¡Y ahora, el nuevo luchador del
Norte de la Galaxia, Son Gokuh,
se enfrentará al veterano luchador
del Sur de la Galaxia, Kyatapi!
¡Nos espera un gran combate!
¡Ten cuidado, Gokuh!
¡Maldición!
Éste es tu fin.
¡Gokuh!
¡El ataque de las cosquillas
de Kyatapi es muy rastrero!
Vamos, ríndete.
Sólo tienes que decirlo.
Ese luchador del Sur de la
Galaxia es muy infantil.
Ríndete. Di que te rindes.
¡No! ¿Por qué voy a hacer algo así?
Eres muy flojo...
¿Cómo? ¿Cómo te atreves a decir eso?
¡Vamos! ¡Ahora verás!
¡Te arrepentirás de lo que has dicho!
Tampoco es para ponerse así...
¿Qué es lo que está pasando?
¡Kyatapi está cambiando de forma!
¿Qué es eso?
¡Se ha envuelto en un capullo!
¡Kyatapi evolucionará a
una forma superior!
Kaioh del Sur, ¿sería tan amable de
decirnos cuándo saldrá del capullo?
En unos 1200 años.
No puedo esperar tanto tiempo...
Yo tampoco.
Son Gokuh es el ganador
de este combate.
¿Así de fácil?
Finalmente, el Torneo de Artes Marciales
del Más Allá ha dado comienzo.
¿Seguirá Gokuh ganando
con la misma facilidad?
¿Y quiénes serán sus
próximos adversarios?
Gokuh no sabe lo que le espera.
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
Al encontrarles,
palpita mi corazón
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
Ahí está... ven, ven, ven
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
La hambrienta y traviesa
nube kinton,
Y tantos horizontes
como montañas,
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
¡Qué dolor!
¡Oh, no! ¡Incluso Kami Sama está sufriendo!
Lo siento.
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
¡Sal, increíble poder Zenkai!
Avance
¡Hola, soy Gokuh!
Guau, todos poseen técnicas increíbles,
Sin duda, el Más Allá
es un lugar genial.
No es momento de quedarse
embobado.
Eres el siguiente en luchar
con mi chico Aqua.
¡No me culpes si te hace
llorar de una paliza!
Próximamente en Dragon Ball Z
¡Emoción en el planeta de Dai Kaioh!
El huracán Gokuh desatado
¡Papá, muéstrales tu poder!