Atravieso las brillantes nubes y
hikaru kumo wo tsukuinuke
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
Fly Away  < Fly Away >
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
karadajuu ni hirogaru panorama
La Tierra, al ser pateada en la cara,
kao wo kerareta chikyuu ga
se enfurece (se enfurece)
okotte < okotte >
¡Provocando la erupción de los volcanes!
kazan wo bakuhatsu saseru
Si dentro de un iceberg derretido,
toketa koori no naka ni
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
kyouryuu ga itara tamanori shikomitai ne
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
nani ga okite mo kibun wa heno heno kappa
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA HEAD-CHA-LA mune ga
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
pachi-pachi suru hodo sawagu
¡La Genki-dama rugirá!
Genki Dama
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
atama karappo no hou ga yume tsumekomeru
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
egao urutora Z de
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai • • • • • •
¡Comenzando!
Sparking !
Gokú aun no se ha recuperado
de su enfermedad cardíaca.
Además, los androides siguen buscando a Gokú.
Pero ahora ha aparecido un horror
aún mayor que excede esta crisis.
Un monstruo llegado del futuro que
absorbe la energía de la gente.
Con el propósito de oponerse a él,
ha nacido un nuevo y poderoso namek
resultado de la fusión
de Dios y Píkoro.
La batalla finalmente ha comenzado...
¡La forma de vida de odio y destrucción!
El nombre del androide es Cell
Ka
Me
¡Esa postura! ¡No puede ser!
Ha
Me
¿Cómo es posible?
¡Ha!
¡Es el auténtico!
Tu vida me pertenece.
Parece que te lo he clavado en el brazo...
Pero el resultado será el mismo.
Te extraeré toda tu poderosa
esencia vital.
En cualquier caso, ¿contra quién está
enfrentándose Píkoro en estos momentos?
Casi seguro que se trata del monstruo
que salió del huevo después de viajar
en mi máquina del tiempo.
¿Y cómo es que esa criatura tiene la
energía de Gokú, Píkoro, Vegeta
e incluso la de Freezer
y la de su padre?
Buena pregunta.
Maldición... ¿de qué va todo esto?
Gokú ya se encuentra mucho mejor.
Es genial, ¿verdad, mamá?
¿Gokú?
¡Papá!
Ha vuelto a dormirse.
Pero pronto abrirá los ojos, ¿verdad?
Sí.
Voy a decírselo a WOolong
y a los demás.
¡Chicos!
Acabamos de recibir la noticia de que
en estos momentos las fuerzas armadas
han comenzado una movilización
de emergencia hacia Gingertown.
¿Las fuerzas armadas?
De este modo se espera garantizar
la seguridad de los habitantes
de los distritos vecinos.
Estaría bien que no
hubiera más víctimas.
Me informan de que tenemos contacto
visual con una de las divisiones que se
dirigen al lugar de los hechos.
Adelante las imágenes.
Parece ser que estamos experimentando
algunas dificultades técnicas...
Esperen.
Ya podemos realizar la conexión.
¡Es él!
¡Eh, tú! ¡Estás completamente rodeado!
¡Ríndete sin oponer más resistencia!
Desgraciados... ¿os atrevéis
a interrumpir mi comida?
¡Maldición! ¡Fuego! ¡Fuego!
Lo hemos conseguido.
¡Sigue vivo!
¿Cómo?
¡Miserables cucarachas!
¡Disparad los misiles!
Tan sólo ha sido una
pequeña distracción.
Y ahora, ¿qué tal si
continuamos con la comida?
Dios...
Desgraciado...
¿Ocurre algo, Nº 16?
Ha habido una fluctuación en esas
lecturas de poder de antes.
Parece que la lucha ha terminado.
¿De antes? ¿Te refieres a ésas con
un poder equiparable al nuestro?
Así es.
¿Aún sigues con lo mismo?
Tu radar de poder no
funciona bien, Nº 16.
En todo el mundo no existe un poder
que pueda rivalizar con el nuestro.
No me hagas volver a repetírtelo.
Has tenido suerte de escapar.
Pero al perder uno de tus brazos,
nuestra situación se ha invertido.
Es cierto. Mi equilibrio está arruinado,
así que voy a tenerlo muy difícil.
Por desgracia, parece que
la victoria es tuya.
Así que finalmente reconoces
tu derrota.
Alégrate, una vez haya absorbido toda tu
esencia vital, me encontraré mucho más
cerca de alcanzar mi forma perfecta.
¿Forma perfecta?
Me harás un gran servicio.
¿No estás contento?
Antes de absorberme, quiero que me
digas algo. ¿Quién diablos eres?
¿Por qué tienes la energía de Gokú,
Freezer y todos los demás
y puedes hacer el Kame Hame Ha?
Está bien. De todos modos,
vas a morir, así que te lo diré.
Mi nombre es Cell. Soy un Androide.
¿Un Androide?
Fui concebido por el
ordenador del Dr. Gero.
¿Otra vez el Dr. Gero?
Hace mucho tiempo, el Dr. Gero comenzó
a reunir las células de los mejores
guerreros para investigar cómo sintetizar
un androide a partir de ellas.
Pero pensó que el proyecto le llevaría
demasiado tiempo y lo abandonó.
Pero el ordenador continuó
ejecutando el programa.
Píkoro...
Son Gokú...
y las células de Vegeta, fueron recogidas durante
la batalla que tuvo lugar cuando
Vegeta llegó por primera
vez a la Tierra.
El Gokú de entonces, ¿eh?
Eso explica por qué tu Kame Hame Ha
no es nada del otro mundo.
Y además...
tuvimos la suerte de obtener las células de Freezer
y su padre cuando vinieron a la Tierra.
También podíamos haber tomado células
de ese Trunks, pero ya teníamos
suficientes datos sobre los Saiyajins.
¿C-Cómo conseguisteis las células?
¡No percibí nada extraño
en aquellos momentos!
Supongo que el Dr. Gero ya os explicó
que todas vuestras acciones eran
registradas por un robot espía.
Se trata de un robot pequeño
como un insecto.
Nadie lo advirtió mientras recogía
las células. Fíjate bien.
Ahora mismo está aquí, enviando los
datos de esta situación al ordenador.
Es posible que también
quiera tus células.
¡Desgraciado!
Ya no sirve de nada destruirlo.
Las células necesarias han sido
recogidas y el experimento ha comenzado.
Dentro de veinticuatro años
seré completado.
¡Imposible! ¡El laboratorio del
Dr. Gero ha sido destruido!
El ordenador se encuentra en una
habitación debajo del laboratorio.
Comprendo.
¿Y cómo es que tardaste tres años en
aparecer después de llegar a esta época?
Una vez regreso al huevo, necesito
pasar tres años en estado embrionario
para madurar de nuevo.
No tengo nada más que decir.
Ha llegado el momento de que te absorba.
¡Una última pregunta!
¿Por qué motivo te has molestado en
venir hasta aquí desde el futuro?
Para alcanzar mi forma perfecta,
la absorción de esencias vitales
de seres humanos no es suficiente.
Es imprescindible que absorba dos formas
de vida especializadas esenciales.
El ordenador me dijo que esas formas
de vida especializadas eran...
Los Androides creados por el
Dr. Gero, el Nº 17 y el Nº 18.
¿Cómo?
Pero en el futuro del que provengo
el Nº 17 y el Nº 1 8 ya no existían.
Es posible que fueran
destruidos por Trunks.
Pero afortunadamente para mí,
Trunks tenía esa máquina del tiempo.
Después de matarle, vine a esta
época para buscar al Nº 17 y al Nº 18.
¿P-Por qué escogiste esta época?
Trunks ya había configurado la
máquina para venir a esta época.
Todo lo que hice fue pulsar el botón.
Comprendo.
Trunks debía de haber preparado la
máquina para venir a decirnos
que había conseguido destruir
a los Androides.
Y-Y entonces él...
El ordenador también me dijo...
que una vez alcanzara mi forma
perfecta, tendría un poder terrible,
más allá de los límites
de la imaginación.
¿Por qué razón? ¿Por qué razón
ansías tanto semejante poder?
¿Por qué razón?
Qué pregunta más absurda.
El ordenador había sido programado para
crear el ser más fuerte posible,
sin ningún tipo de restricciones.
O tal vez, sea cosa de la sangre de
los Saiyajins, Freezer y Píkoro
que corre por mis venas.
Comprendo.
¿Ya estás satisfecho?
Gracias. Ahora todos los
misterios han quedado resueltos.
Ha sido de lo más didáctico.
Tú... ¡todo era para hacerme hablar!
No te permitiré alcanzar
la forma perfecta.
Es posible que lleves mi sangre,
pero has sido muy estúpido al olvidar
mi poder de regeneración.
La situación se ha invertido.
Sin embargo, aún se desconoce el
verdadero poder de este monstruo.
Guerreros Z, no permitáis que el
monstruo Cell alcance la forma perfecta.
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
kakete kuru yo appuru iro monsutaa
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
tonde kuru yo nattsu no kaori eirian
Al encontrarles,
palpita mi corazón
deatte dokkin-dokkin
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
pika-pika ginga wa poppukoon shawaa
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
kinou ni bai • bai • bai (Go • ha • n)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
fu • shi • gi (ip • pa • i)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
chikara o komete (okawari OK)
Ahí está... ven, ven, ven
kochira e rai • rai • rai
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa !
La hambrienta y traviesa
nube voladora,
haraheri wanpaku Kinto'un
Y tantos horizontes
como montañas,
yama hodo takusan suiheisen
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
deatte wakarete deatte wakarete ta • i • he • n
¡Qué dolor!
¡Oh, no! ¡Incluso Kami Sama está sufriendo!
Ah mou Kami-sama mo tsurai yo ne !
Lo siento.
... go • men
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
Woh... manpuku ZENKAI pawaa !
¡Sal, increíble poder Zenkai!
detekoi tobikiri ZENKAI pawaa !
Avance
¡Hola, soy Gokú!
Cell está teniendo una pelea
mientras estoy dormido.
¡Cuando me recupere,
lo destrozaré!
¡No importa cómo pero
absorberé al Nº 17 y Nº 18!
¡Alcanzaré mi forma perfecta,
y obtendré el máximo poder!
Próximamente en Dragon Ball Z
¡El lamentable grave error de Píkoro!
¡Cell anda suelto por la ciudad!
¡Rápido, tenemos que atraparle!