Atravieso las brillantes nubes y
hikaru kumo wo tsukuinuke
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
Fly Away  < Fly Away >
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
karadajuu ni hirogaru panorama
La Tierra, al ser pateada en la cara,
kao wo kerareta chikyuu ga
se enfurece (se enfurece)
okotte < okotte >
¡Provocando la erupción de los volcanes!
kazan wo bakuhatsu saseru
Si dentro de un iceberg derretido,
toketa koori no naka ni
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
kyouryuu ga itara tamanori shikomitai ne
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
nani ga okite mo kibun wa heno heno kappa
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA HEAD-CHA-LA mune ga
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
pachi-pachi suru hodo sawagu
¡La Genki-dama rugirá!
Genki Dama
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
atama karappo no hou ga yume tsumekomeru
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
egao urutora Z de
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai • • • • • •
¡Comenzando!
Sparking !
No está muerto.
Parece un caparazón.
Seguramente es lo que salió del huevo
que había en la máquina del tiempo.
Debió de mudar de cuerpo al crecer.
Lo que sea que haya salido,
hace muy poco que lo ha hecho.
Un huevo perteneciente a una extraña
criatura ha sido descubierto
en la máquina del tiempo.
Muy pronto, algo terrible va
a suceder en la Tierra.
Y será una crisis como
nunca se ha visto antes.
Trunks...
¡Trunks!
¿Sí?
¿Qué crees que era ese
extraño caparazón hueco?
No tengo ni idea. Nosotros tampoco
tenemos criaturas como ésa en mi época.
Dijiste que llegó un año antes de que
tú aparecieras por primera vez,
por lo tanto hace cuatro años
que llegó a esta época, ¿verdad?
Sí. Eso es lo que indicaba el
cronómetro del interior de la máquina.
Así que, sin que nadie se diera cuenta,
una criatura que viene de veintitrés años
en el futuro ha estado creciendo y
desarrollándose en nuestra Tierra.
Sí. ¿Quién puede haber enviado
esa criatura y con qué propósito?
¿Ésta es la mejor ropa que tienes?
Sí, así es. Le queda muy bien.
¿Le gusta?
¿Cómo me va gustar?
Es espantosa.
Pero en una zona tan rural, supongo
que tendré que conformarme con esto.
Nos vemos.
¡Espere! ¡No me ha pagado!
¡Oiga!
Qué miedo...
¿Oiga, policía? ¡Me han robado!
¡Van en una camioneta!
Otra vez la policía.
Mira que llegan a ser pesados.
¿No os parece que duele
demasiado para ser un sueño?
Interrumpimos el programa para
ofrecerles una noticia de última hora.
Hace aproximadamente una hora,
hemos recibido un gran número
de llamadas de Gingertown, un área
suburbana de la Capital del Oeste.
Inmediatamente hemos enviado un equipo
de investigación al lugar de los hechos
y según sus informaciones toda
la población ha desaparecido.
¿Gingertown?
Las causas de este misterioso suceso
aún no han sido aclaradas...
Eso está cerca de donde encontramos
la otra máquina del tiempo.
¿Es posible que...?
¿Sí, hola?
Hola, soy Bulma.
¿Quién eres? ¿Krilin?
Sí, soy Krilin.
¿Gohan y Trunks?
No, no han vuelto todavía.
Vale, encended vuestra
tele ahora mismo.
Seguramente a estas alturas
lo dan en todos los canales,
yo lo estoy viendo en el 872.
¿Ha pasado algo?
¡Vamos, date prisa!
¿Qué pasa? ¿Quién es?
Es Bulma.
Quiere que pongamos la tele.
¿Qué quiere que veamos?
Conociendo a Bulma, seguro
que es porque sale ella.
No me extrañaría.
Acabamos de recibir nuevas informaciones.
Según el equipo de investigación que se
encuentra en el lugar de los hechos,
tan sólo se han encontrado las ropas
de las supuestas víctimas esparcidas
por todas partes.
Nuestro cámara está en la zona, así que
vamos a hacer una conexión en directo.
¿De qué va esto?
Acabamos de llegar aquí a Gingertown,
donde quince mil personas
han desaparecido misteriosamente.
Acabamos de hacer un
nuevo descubrimiento.
¿Quince mil?
Hay ropa esparcida por todas partes.
Es como si la gente que la
llevaba se hubiera fundido.
Como pueden ver en estas imágenes,
la presencia de rifles da la sensación
de que estaban luchando contra algo.
P-Pero, ¿qué...?
¡Son los Androides!
¡Al final han empezado!
No lo creo.
Creo que Gohan y Trunks
pensarán igual que yo...
¿A qué te refieres?
¿Tiene algo que ver con
la otra máquina del tiempo?
No me cabe la menor duda.
Diles a Gohan y a Trunks que te lo
cuenten todo cuando lleguen ahí.
Sí...
Gokú duerme tranquilo.
Parece que ya se encuentra mejor.
¡Mutenroshi!
Con permiso.
¿Krilin?
Chicos... Venid a ver las
noticias y aclaradnos esto.
¿Las noticias?
¿Qué ha sido eso?
¡Acabamos de escuchar un grito!
¡Disparos!
¡Estamos escuchando disparos!
¡Parece que provienen del lugar en
el que se encuentran los equipos
de rescate y la policía!
Se ha vuelto a quedar
todo en silencio.
Vamos a acercarnos tanto
como podamos para ver...
¿Qué pasa?
¡Dime qué demonios pasa! ¡Vamos!
Dios...
¿Qué es eso?
¿Qué es ese monstruo?
¿Has dicho monstruo?
¿Qué quieres decir con monstruo?
¡Habla!
Pero, ¿qué...?
¡Cambia de canal!
Sí.
¡Socorro!
Han dejado de gritar...
¡Ya es suficiente!
¡Deja de guardártelo todo para ti!
Dime de una vez qué es
lo que has visto.
¡Vamos!
Entendido.
Venga, habla. ¿Qué clase de
monstruo has visto ahí abajo?
No hay necesidad de hablar.
¿Cómo dices?
Cuando nos fusionemos y volvamos a
ser uno, sabrás todo lo que he visto.
Dios...
Así que finalmente te has decidido, ¿eh?
Debe de ser un monstruo terrible.
Démonos prisa.
No podemos permitir que
aumente el número de víctimas.
¡Venga!
¡La base fundamental seré yo!
¿Entendido?
Me parece bien, eres mucho más joven
y poderoso que yo. Es lo más acertado.
Yo tan sólo serviré para aumentarte el
poder y concederte toda mi sabiduría.
Ahora, como tú vas a servir de base,
coloca la mano sobre mí.
Venga...
D-Dios...
Ha llegado el momento, Sr. Popo.
Lo que necesita la Tierra ahora no
es un Dios, si no al más poderoso.
Píkoro ha cambiado.
La maldad de su corazón ha
desaparecido casi por completo.
Una vez nos unamos, ya no tendremos
necesidad de volver a separarnos.
Me has servido muy bien, Sr. Popo.
¡Dios!
Adiós, Dios. No muera.
Ya no soy ni Dios ni Píkoro.
Sólo un namek que hace mucho
que olvidó su nombre.
Bueno, tengo que irme.
No hemos recibido más noticias
del lugar de los hechos.
Creemos que nuestro equipo puede
estar atrapado en el mismo incidente.
Entonces, ¿creéis que ha podido ser el
monstruo que salió de ese caparazón?
Sí, seguramente. Eso es lo que creo.
Además, está muy cerca.
Voy a ir a comprobarlo.
¡Oye!
¡No vayas!
No pasa nada.
Puedo convertirme en Súper Saiyajin.
Los que deberían asustarnos
de verdad son los Androides.
Puede que sí, pero...
¡Yo también voy!
¡No puedes ir!
¡Gokú sigue en cama ahí arriba!
¡¿Por qué no te comportas un poco?!
Mamá, precisamente porque papá
está enfermo, tengo que...
¡Aunque el Universo vaya a volar en
pedazos, te quedarás a mi lado!
Es que...
lré yo solo. Gohan y los demás tenéis
que quedaros aquí para proteger a Gokú
en caso de que vengan los Androides.
Sí, entendido.
Oye, no hagas locuras.
Si la cosa se pone peligrosa, escapa.
Sí, tiene razón. Necesitaremos tu fuerza
en la batalla contra los androides.
Sí. Ahora me voy.
Finalmente das la cara, monstruo.
El misterioso monstruo
finalmente ha aparecido.
El mundo se hunde en un estado de
desesperación como no ha conocido antes.
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
kakete kuru yo appuru iro monsutaa
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
tonde kuru yo nattsu no kaori eirian
Al encontrarles,
palpita mi corazón
deatte dokkin-dokkin
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
pika-pika ginga wa poppukoon shawaa
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
kinou ni bai • bai • bai (Go • ha • n)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
fu • shi • gi (ip • pa • i)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
chikara o komete (okawari OK)
Ahí está... ven, ven, ven
kochira e rai • rai • rai
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa !
La hambrienta y traviesa
nube voladora,
haraheri wanpaku Kinto'un
Y tantos horizontes
como montañas,
yama hodo takusan suiheisen
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
deatte wakarete deatte wakarete ta • i • he • n
¡Qué dolor!
¡Oh, no! ¡Incluso Kami Sama está sufriendo!
Ah mou Kami-sama mo tsurai yo ne !
Lo siento.
... go • men
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
Woh... manpuku ZENKAI pawaa !
¡Sal, increíble poder Zenkai!
detekoi tobikiri ZENKAI pawaa !
Avance
¡Hola, soy Gokú!
¿Hmm? Ese ki es de Freezer...
Todos, incluso el de Vegeta y Píkoro,
forman parte de un sólo ki.
¿Qué demonios está pasando?
¿Monstruo, qué eres exactamente?
Aunque tenga que usar la fuerza...
¡vas a contármelo todo!
Próximamente en Dragon Ball Z
¡¿Kame Hame ha?!
La energía de Gokú está en el monstruo
¡No puedo creer que esté sintiendo
el ki de papá desde esa cosa!