Atravieso las brillantes nubes y
hikaru kumo wo tsukuinuke
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
Fly Away  < Fly Away >
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
karadajuu ni hirogaru panorama
La Tierra, al ser pateada en la cara,
kao wo kerareta chikyuu ga
se enfurece (se enfurece)
okotte < okotte >
¡Provocando la erupción de los volcanes!
kazan wo bakuhatsu saseru
Si dentro de un iceberg derretido,
toketa koori no naka ni
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
kyouryuu ga itara tamanori shikomitai ne
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
nani ga okite mo kibun wa heno heno kappa
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA HEAD-CHA-LA mune ga
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
pachi-pachi suru hodo sawagu
¡La Genki-dama rugirá!
Genki Dama
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
atama karappo no hou ga yume tsumekomeru
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
egao urutora Z de
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai • • • • • •
¡Comenzando!
Sparking !
Ka
Me
Ha
¡Ha!
La batalla entre Gokú y Cell
acaba de comenzar muy igualada.
Los espectadores asisten boquiabiertos
a un duelo sin precedentes.
Son Gokú, se nota que estás
acostumbrado a la lucha.
No cabe duda de que eres
diferente a los demás.
Es aún más poderoso
de lo que esperaba.
No puedo cometer ni el más
mínimo error o me derrotará.
La mirada de Gokú ha cambiado.
Gokú se dispone a desplegar
todo su poder.
El calentamiento ha acabado y ahora
comienza el combate a plena potencia.
¡No puede ser!
¡No puedo creerlo!
¡Qué poder!
¡Imposible...!
¿Y aún tiene más poder...?
¿Qué ha sido eso?
Por un momento me ha parecido que
su cuerpo emitía un resplandor.
Algo ha explotado y entonces...
¿Qué es lo que está pasando?
Ahora parece que le rodea
alguna clase de fuego dorado.
Está claro que es un truco.
Papá...
Ahora acaba de ocurrir
lo mismo con Cell.
Eso es porque esos trucos
baratos se han puesto de moda.
Tiene toda la razón.
Si no fueran trucos,
¿qué otra explicación podría haber?
Van a utilizar todo su
poder desde el principio.
Adelante.
Claro.
Muy bien, Son Gokú.
Es justo lo que yo quería.
Un combate sólo puede disfrutarse
cuando el poder de ambos
contendientes está igualado.
Sí... yo pienso igual.
¿Éste es... el verdadero
poder de Kakarotto?
¡Increíble!
¡Gokú es realmente increíble!
Tiene una energía increíble.
Está a años luz de nosotros.
¿Por qué todos parecen tan sorprendidos?
Claro que es increíble, pero...
¡Eh, ¿has visto eso?!
Imposible, van demasiado
rápido para seguirlos.
Ya veo.
Parece que el combate se desarrolla
a una velocidad increíble,
¿no es así, Mr. Satan?
No hay para tanto...
Estoy disfrutando, Son Gokú.
¿Cómo?
Eso es...
¡No puede ser!
Shishin no Ken
¡Ese desgraciado de Cell también
tiene células de Ten Shin Han!
Cómo te atreves...
Mr. Satan, ¿puede darnos
una explicación?
¿Vas a utilizar todo tu
arsenal desde el principio?
Esa técnica no te servirá conmigo.
Ya lo veremos.
¿Se puede saber qué es
lo que ven mis ojos?
Esa técnica tiene un punto débil porque
el poder también se divide en cuatro.
Pero, ¿no son su fuerza y su velocidad
iguales que cuando era uno?
Me cuesta admitirlo, pero ahora
esa técnica es más suya que mía.
Aún así, Son Gokú no pierde.
Son Gokú, ¿comprendes ahora
el alcance de mi poder?
Sí.
Eso creo.
Pues el poder absoluto de mi
forma perfecta aún va más allá.
Es...
Y ahora mi técnica...
¡Prepárate!
Justo lo que esperaba.
Eso de dividirte en cuatro
no es muy buena idea.
¡Lo ha conseguido!
¡Extraordinario, Gokú!
Has atacado en el momento justo.
¡Imbéciles!
Sólo se están tanteando.
En lo que tienen que fijarse
es en el poder latente de Cell.
La energía de Cell no ha
disminuido lo más mínimo.
¿Cómo es posible?
Bromeas, ¿no?
¿El Kienzan?
¡Es el Kienzan!
Lo está controlando como
si fuera el Sokidan.
Eso no es el Kienzan ni el Sokidan...
Es la última técnica que
Freezer empleó en Namekusei...
Ese maldito del Dr. Gero...
¿Cómo se atrevió a crear
semejante monstruo?
Las células de Freezer me informan
de que planeas acercarte lo máximo
posible a mí y apartarte en el
último segundo para derrotarme. Pero...
¡No funcionará!
Esto también lo había previsto.
Jamás podrás derrotarme con
las técnicas de otros.
Es una pérdida de tiempo.
Puede ser.
Pero déjame probarlo una última vez.
Ha aumentado su energía al máximo.
¿Qué es lo que planea?
Ka
Me
¡Detente! ¡No puedes lanzar un
Kame Hame Ha con tanto poder!
Ha
Me
¡D-Detente!
¡Ha!
¡Aquí, Cell!
Que alguien me lo explique...
¿Cómo lo has hecho?
Ese Kame Hame Ha debería
haberte alcanzado de lleno.
Sí, debería haberme dado.
Ya veo. No es la primera vez que te
veo aparecer y desaparecer de golpe.
Es la Teletransportación.
No me cuesta nada hacerla.
¿La Teletransportación?
Ya veo, parece una técnica formidable.
Quiero preguntarte algo.
Si no me hubiera
elevado en el aire,
¿habrías destruido la Tierra
con ese Kame Hame Ha?
Bueno, no lo sé. Pero sabía
que te elevarías en el aire.
Ya lo entiendo.
Parece que eres inteligente.
Pero déjame decirte algo.
No tendría ningún problema
en destruir la Tierra.
Es sólo que no quiero que mi
diversión se acabe tan pronto.
Tengo mucha confianza
en mi velocidad.
La velocidad de Cell es sorprendente.
¿Conseguirá Gokú derrotarlo?
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
kakete kuru yo appuru iro monsutaa
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
tonde kuru yo nattsu no kaori eirian
Al encontrarles,
palpita mi corazón
deatte dokkin-dokkin
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
pika-pika ginga wa poppukoon shawaa
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
kinou ni bai • bai • bai (Go • ha • n)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
fu • shi • gi (ip • pa • i)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
chikara o komete (okawari OK)
Ahí está... ven, ven, ven
kochira e rai • rai • rai
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa !
La hambrienta y traviesa
nube voladora,
haraheri wanpaku Kinto'un
Y tantos horizontes
como montañas,
yama hodo takusan suiheisen
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
deatte wakarete deatte wakarete ta • i • he • n
¡Qué dolor!
¡Oh, no! ¡Incluso Kami Sama está sufriendo!
Ah mou Kami-sama mo tsurai yo ne !
Lo siento.
... go • men
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
Woh... manpuku ZENKAI pawaa !
¡Sal, increíble poder Zenkai!
detekoi tobikiri ZENKAI pawaa !
Avance
¡Hola, soy Gokú!
¡Chicos! ¡Dense prisa
y huyan de aquí!
¡Cell planea volar el ring!
Con todo el suelo como ring,
nadie perderá si sale de él.
¡Date por vencido o muere!
Próximamente en Dragon Ball Z
¿Derrota o muerte? El plan secreto para dar la vuelta a la situación de Gokú
Papá, ¿hablas en serio?
¿De verdad vas a lanzarlo hacia La Tierra?