hikaru kumo wo tsukuinuke
Atravieso las brillantes nubes y
Fly Away  < Fly Away >
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
karadajuu ni hirogaru panorama
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
kao wo kerareta chikyuu ga
La Tierra, al ser pateada en la cara,
okotte < okotte >
se enfurece (se enfurece)
kazan wo bakuhatsu saseru
¡Provocando la erupción de los volcanes!
toketa koori no naka ni
Si dentro de un iceberg derretido,
kyouryuu ga itara tamanori shikomitai ne
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
nani ga okite mo kibun wa heno heno kappa
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
CHA-LA HEAD-CHA-LA mune ga
CHA-LA HEAD-CHA-LA
pachi-pachi suru hodo sawagu
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
Genki Dama
¡La Genki-dama rugirá!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
atama karappo no hou ga yume tsumekomeru
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
egao urutora Z de
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai • • • • • •
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
Sparking !
¡Comenzando!
Gracias a su sorprendente poder, Vegeta
está a punto de conseguir una victoria
rápida y contundente en su
enfrentamiento contra Cell.
Parece que aunque saques todo lo que
lleves dentro, no podrás hacer nada.
¡Qué decepción! ¡Resultas patético!
¡Yo esperaba encontrar
un adversario digno!
¡Ahora ya no tengo ningún
interés en matarte!
¡Maldición!
Nº 18 está por aquí.
Aún puedo usar el control remoto.
Pero, ¿dónde demonios está?
Tengo que encontrar a
Nº 18 enseguida.
Si Cell la encuentra antes...
¡Maldición!
Increíble...
Si pudiera alcanzar la forma perfecta...
Si pudiera alcanzar la forma perfecta,
ese desgraciado no se atrevería a...
Ya veo... ¿insinúas que si pudieras
alcanzar la forma perfecta,
no perderías contra mí?
¡Exacto!
¡Sería imposible que perdiera!
¡Poder, velocidad, técnica,
inteligencia, fuerza mental...!
¡Alcanzaría la perfección en
todas esas cualidades!
Eso es lo que me aseguró el ordenador.
¡Maldición...!
Si pudiera alcanzar la
forma perfecta...
¡Maldición!
Increíble... ¿es que se dejó ganar
deliberadamente cuando luchó contra mí?
No, no tenía ningún motivo
para hacer algo así.
Ha debido de ocurrir algo
en estos últimos días.
¿El qué? ¿Qué demonios puede haber
ocurrido para que haya cambiado tanto?
¡Ahí está! ¿Qué hace aquí?
¿Aún no la han visto?
¿Ni Cell? ¿Ni Vegeta?
¿Ni tampoco Trunks?
Gracias a esto, una vez haya
desconectado las funciones de Nº 18
y la haya destruido, Cell no podrá
alcanzar la forma perfecta
y también habremos
derrotado a Nº 18.
Pero sólo funciona si lo utilizas a menos
de diez metros de distancia de ellos.
¡Ten mucho cuidado!
¡Vamos!
Si pudiera absorber a Nº 18...
El chico, Nº 17, no está.
¿Significa eso que ha sido absorbido?
Eso explicaría el cambio y el
aumento de poder de Cell.
¡Ahí están!
Tengo que acercarme a menos de diez
metros de ellos sin que se den cuenta.
Si me ven, será el fin.
¿Cómo puedo pensar en eso
en un momento como éste?
Buen susto me has dado...
¡Idiota! ¡Los Androides están ahí!
A pesar de la diferencia de
nivel que hay entre nosotros,
¿dices que si alcanzaras la forma
perfecta podrías derrotarme?
No te queda la menor duda.
Con ese nivel, te derrotaría.
¿Ah, sí?
Padre, ¿no irás a...?
¡No puede ser...!
Nº 16, ¿qué ocurre?
¡Nº 18, no te preocupes
por mí y escapa!
Parece que lo estás pensando...
¿Qué me dices, Vegeta?
Ustedes, los Saiyajines son una raza
de guerreros hasta la médula.
Les encanta luchar.
Cuanto más fuerte es su adversario,
mas placer sienten en la lucha.
¿Estoy en lo cierto?
¿Acaso no te gustaría enfrentarte
a mí en mi forma perfecta?
Estoy seguro de que es
lo que quieres.
Después de todo, eres el príncipe de
la raza guerrera de los Saiyajines.
Menos de diez metros... menos de
diez metros... sólo un poco más.
Vamos...
Si no utilizo este control para detener
a Nº 18 y la destruyo,
será absorbida por Cell...
Creo que podré destruirla.
Parece que Nº 16 apenas
puede moverse.
Sólo tengo esta oportunidad.
Originalmente, Nº 18 era
una chica humana preciosa.
Si no hubiera sido reconstruida por el
Dr. Gero... siento lástima por ella.
No hay ningún motivo para destruirla...
¡No! Si llega a ser absorbida por Cell
y éste alcanza la forma perfecta,
correrá peligro la vida de
toda la humanidad.
Destruirla...
o no destruirla...
Destruirla... destruirla...
destruirla... destruirla...
Está bien, ¿eh, Gohan?
¡Sí! Me siento mucho más descansado.
Pero, ¿cómo les debe ir a Krilin y
a los demás en estos momentos?
No saber nada del mundo
exterior es inquietante.
No te preocupes. Lo más importante ahora
es que te masajees bien las extremidades
con agua caliente.
Así te sentirás más descansado.
¡Sí!
¿Sabes algo, Gohan?
Lo estás haciendo muy bien.
Ya han pasado dos meses
desde que entramos aquí.
Pero, papá, en el mundo exterior
sólo han pasado cuatro horas.
La Sala del Espíritu y el Tiempo
es asombrosa, ¿verdad?
Y que lo digas.
¡Vamos! ¡Voy a entrenar duro para
convertirme en Súper Saiyajin
lo antes posible y ser un
buen adversario para ti!
¡Ahora verás!
Venga, Gohan.
En cuanto salgamos del baño, comeremos
algo y seguiremos entrenando.
¡Sí!
Destruirla...
o no destruirla...
Nos vemos.
¡Bye!
Originalmente, era una chica
humana preciosa.
Tú...
No puede ser... es el control
de parada de emergencia...
Pero, ¿cómo lo ha...?
¿No te gustaría enfrentarte
a mí en mi forma perfecta,
príncipe de la raza guerrera?
Está claro que conoces muy
bien a los Saiyajines.
Después de todo, tengo células
tuyas en mi cuerpo.
Eso lo explica todo...
Eso lo explica todo.
Muy bien. Voy a seguirte el juego.
Puedes alcanzar tu forma perfecta.
¡Vete!
¡Padre!
No sentiría ningún orgullo en derrotarte
con lo patético que eres ahora.
¡No, padre! ¡No lo dejes hacerlo!
¡Ésa es tu mayor debilidad!
¡Cállate, Trunks! ¡No vuelvas a dirigirte
a mí con ese tono tan insolente!
¡Deberías conocer mejor que nadie
el alcance del poder que poseo!
¡Vamos, vete!
Te espero impaciente, Cell.
¡Puede que mi padre te deje
escapar, pero yo no lo haré!
Bulma, sé que te costó mucho
esfuerzo construirlo. Perdóname.
Ponte a salvo. Pase lo que pase,
no te dejes absorber por Cell.
Por favor.
¡¿Por qué?! ¿Por qué has
destruido el control?
¡Has tenido una buena
oportunidad para destruirme!
Es que...
¡Apartate, muchacho!
¿Por qué no inviertes el tiempo
en encontrar a Nº 18
en lugar de en detenerme a mí?
Ya no habrá necesidad de
que busques a Nº 18.
¿Cómo?
¡Voy a derrotarte aquí y ahora!
¿Cómo dices?
¿Un mocoso engreído como tú?
¡Trunks, no interfieras!
¡Creía haberte dicho que acabaría
contigo aquí y ahora!
¿Por qué no lo aceptas y luchas?
¡Trunks, te he dicho que te detengas!
Tal y como mi padre te ha dicho,
poseo un poder bastante cercano al suyo.
Con tu poder actual, no
podrás derrotarme. ¡Ríndete!
¡Eh, Vegeta! ¡Haz algo con
este desgraciado!
¡Nº 18! ¡Te he encontrado!
¡No!
Finalmente, la Nº 18 ha sido
descubierta por Cell.
¿Se girarán los sentimientos
de Krilin en contra de todos?
¿Y cuál será el destino de Nº 18?
kakete kuru yo appuru iro monsutaa
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
tonde kuru yo nattsu no kaori eirian
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
deatte dokkin-dokkin
Al encontrarles,
palpita mi corazón
pika-pika ginga wa poppukoon shawaa
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
kinou ni bai • bai • bai (Go • ha • n)
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
fu • shi • gi (ip • pa • i)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
chikara o komete (okawari OK)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
kochira e rai • rai • rai
Ahí está... ven, ven, ven
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa !
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
haraheri wanpaku Kinto'un
La hambrienta y traviesa
nube kinton,
yama hodo takusan suiheisen
Y tantos horizontes
como montañas,
deatte wakarete deatte wakarete ta • i • he • n
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
¡Qué dolor!
Ah mou Kami-sama mo tsurai yo ne !
¡Oh, no! ¡Incluso Kami Sama está sufriendo!
... go • men
Lo siento.
Woh... manpuku ZENKAI pawaa !
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
detekoi tobikiri ZENKAI pawaa !
¡Sal, increíble poder Zenkai!
Avance
¡Hola, soy Gokú!
¡Nº 18, Cell te ha descubierto!
¡Huye de allí, rápido!
Le impediré alcanzar su forma perfecta,
incluso si tengo que derrotarte, padre.
¡Ya estoy harto de futuros infernales!
Próximamente en Dragon Ball Z
Conmoción en todo el Universo. La sorprendente evolución de Cell
hacia la forma perfecta
¡Oh, no! ¡Nº 18 va a ser absorbida!