Atravieso las brillantes nubes y
hikaru kumo wo tsukuinuke
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
Fly Away  < Fly Away >
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
karadajuu ni hirogaru panorama
La Tierra, al ser pateada en la cara,
kao wo kerareta chikyuu ga
se enfurece (se enfurece)
okotte < okotte >
¡Provocando la erupción de los volcanes!
kazan wo bakuhatsu saseru
Si dentro de un iceberg derretido,
toketa koori no naka ni
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
kyouryuu ga itara tamanori shikomitai ne
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
nani ga okite mo kibun wa heno heno kappa
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA HEAD-CHA-LA mune ga
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
pachi-pachi suru hodo sawagu
¡La Genki-dama rugirá!
Genki Dama
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
atama karappo no hou ga yume tsumekomeru
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
egao urutora Z de
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai • • • • • •
¡Comenzando!
Sparking !
¡Ka!
¡Me!
¡Ha!
¡Prepárate!
¡Es un Kame Hame Ha a plena potencia!
¡Ha!
Ka
Me
Ha
¡Ha!
El enorme Kame Hame Ha de Cell
es contrarrestado por otro
aún más enorme de Gohan.
¡No perderé contra ti!
¡Mientras tenga mi forma perfecta
jamás perderé contra ti!
La victoria de Gohan parece
inminente. Pero...
¡Nº 18!
¡Espera!
¡Increíble! ¡El joven repartidor
ha conseguido derrotar a Cell!
¡Qué sorpresa!
¡¿Se proclamará el joven
repartidor vencedor del Cell Game?!
El micro sigue sin funcionar...
Ah, claro...
La voz de este reportero
se pierde en el vacío...
¿Qué? ¿Qué pasa?
¡Cell ha vuelto al cuerpo de antes!
¡Ya no tiene la forma perfecta!
Gohan ha ganado.
Cell ya no es rival para él.
¡Maldito!
¡Mierda!
¡Sigue así, Gohan!
¡Ahora! ¡Dale el golpe de gracia!
¿Qué pasa? ¡Sube aquí!
¡Mierda!
Qué aburrimiento. Ya estás acabado.
¡Gohan! ¡No juegues con él!
¡Remátalo de una vez!
No... ¡no te lo perdonaré...!
¡Jamás te lo perdonaré!
¿Pero qué ven mis ojos?
¡Cell está cambiando de nuevo!
¡En realidad, se está
hinchando como un globo!
¿Qué?
¿Qué se propone ahora?
¡Oh, no!
Ustedes sí que están acabados.
Dentro de poco, explotaré.
Yo moriré, pero me los llevaré conmigo.
¡La Tierra entera
desaparecerá conmigo!
¿Cómo?
¿Qué dice? ¿Quiere autodestruirse?
No miente, con su poder puede
destruir fácilmente la Tierra.
¡No te lo permitiré!
¡Quieto ahí! Más vale que
no me ataques ahora.
Si me golpeas, explotaré
antes de tiempo.
Lo único que conseguirás será
adelantar lo inevitable.
Sólo falta un minuto.
Ni yo mismo puedo detenerlo.
Demonios...
¿Qué hacemos ahora?
Tiene que haber algo...
¡Imposible! No hay nada que hacer.
Faltan cuarenta segundos.
¡Gohan, tú eres el único
que puede acabar con Cell!
¡Hazlo de una vez!
¡Deja de jugar con él!
¡No sabemos de qué es capaz!
No pensaba que llegaría tan lejos...
Papá tenía razón...
¡Mierda!
Es culpa mía... debería
haberle rematado antes...
Treinta segundos...
¡La Tierra desaparecerá!
¡Maldita sea!
¿Qué pasa, Gokú?
Sólo hay una alternativa.
Es lo único que se me ocurre
para salvar la Tierra.
¿Qué quieres decir, Gokú?
Gokú...
Adiós a todos.
¿Cómo?
Gokú, no estarás pensando...
Diez segundos...
Este combate no tendrá ganador.
¡Gokú!
Has luchado muy bien, Gohan.
Papá...
Por favor, ocúpate de mamá.
Y que me perdone por haber
sido tan egoísta.
Adiós, Gohan.
¡Gokú!
¡Papá!
¡No! ¡No! ¡No se te
ocurra traerlo aquí!
Lo siento, Kaioh.
No podía llevarlo a otro sitio.
¿Por qué precisamente aquí...?
¡Mierda!
La energía de Gokú...
ha desaparecido...
Gokú...
¡Papá!
¿Qué ocurre?
Ya no puedo sentir la energía
de Gokú ni la de Cell...
¡No puede ser!
¿Quieres decir que Gokú ha muerto?
¿Qué acaba de pasar?
No se ve a Cell.
Cell y ese joven han
desaparecido de repente.
Lo había vuelto a olvidar...
Mr. Satan, ¿qué ha pasado...?
Ya ha pasado todo, Gohan...
Y todo gracias a Gokú y a ti.
Es culpa mía... Tendría que haber rematado
a Cell cuando papá me lo ha dicho...
Me he dejado llevar por
la emoción del momento...
Gohan, deja de echarte la culpa.
De no haber sido por tu fuerza,
la Tierra no se habría salvado.
¿No es así?
¿No has visto la cara de
satisfacción de Gokú?
Estaba muy orgulloso de ti.
Levanta.
Vamos a casa.
¡Nº 18!
Papá...
Lo siento, Bubbles, Gregory.
Me sabe mal haberlos metido en esto.
No puedo creer que me
hayas hecho esto.
Soy Kaioh, la persona más
importante de esta Galaxia.
Estoy por encima de Kami Sama, ¿sabes?
Y tú...
Vas y me sacrificas por el destino de
un planeta tan diminuto como la Tierra.
Por eso no paro de
repetirte que lo siento.
No seas tan pesado, Kaioh.
Ya te he dicho que no tenía elección.
¡Gokú, no me hables así!
¡Exijo un poco de respeto! ¡Respeto!
Por cierto, Kaioh,
no veo a Cell por aquí.
¿Ha ido directamente al infierno?
Ahora que lo dices...
¡No está por ninguna parte!
Se supone que todas las almas deben
venir primero aquí para ser juzgadas.
¿Y eso qué quiere decir?
Que Cell no ha muerto...
Está vivo...
¿Cómo?
Krilin, ¿qué vas a hacer
con esa androide?
Si aún sigue con vida,
más vale que la mates.
Es que Nº 18 no era tan mala.
A mí no me parece.
Son demasiado amables con ella.
¿Qué?
¡Es la energía de...!
¡No puede ser...!
¡Oh, no!
¿A quién le he dado? ¿A Trunks?
¿Cómo es posible? Cell no ha muerto.
Esta vez, la Tierra está
en grave peligro.
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
kakete kuru yo appuru iro monsutaa
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
tonde kuru yo nattsu no kaori eirian
Al encontrarles,
palpita mi corazón
deatte dokkin-dokkin
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
pika-pika ginga wa poppukoon shawaa
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
kinou ni bai • bai • bai (Go • ha • n)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
fu • shi • gi (ip • pa • i)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
chikara o komete (okawari OK)
Ahí está... ven, ven, ven
kochira e rai • rai • rai
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa !
La hambrienta y traviesa
nube voladora,
haraheri wanpaku Kinto'un
Y tantos horizontes
como montañas,
yama hodo takusan suiheisen
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
deatte wakarete deatte wakarete ta • i • he • n
¡Qué dolor!
¡Oh, no! ¡Incluso Kami Sama está sufriendo!
Ah mou Kami-sama mo tsurai yo ne !
Lo siento.
... go • men
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
Woh... manpuku ZENKAI pawaa !
¡Sal, increíble poder Zenkai!
detekoi tobikiri ZENKAI pawaa !
Avance
¡Hola, soy Gokú!
¿Quieres decir que Cell aun está vivo?
¡Estoy seguro que voló por los aires!
He estado al borde de la muerte,
y eso ha incrementado mi poder.
Y todo gracias a Son Gokú.
Próximamente en Dragon Ball Z
¡Pesadilla a la luz del día! El terrorífico regreso
de la forma perfecta
¡Esta vez, me aseguraré de vengar
a mi papá, de una vez por todas!