Atravieso las brillantes nubes y
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
La Tierra, al ser pateada en la cara,
se enfurece (se enfurece)
¡Provocando la erupción de los volcanes!
Si dentro de un iceberg derretido,
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
¡La Genki-dama rugirá!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
¡Comenzando!
Con todas las fuerzas que le quedan,
Vegeta, lanza su Final Flash
contra Cell.
Pero Cell parece ser
completamente indestructible.
Ahora que Vegeta ha quedado inconsciente,
Trunks libera el superpoder
de su interior que va más
allá del Súper Saiyajin.
¿Qué es eso?
¡Trunks!
Aún no la ha desplegado toda y ya
tiene una energía terrorífica.
¿Hasta dónde pueden llegar
estos Saiyajines?
Cada vez que aparece un adversario
importante, se hacen mucho más fuertes.
¿Es que la raza de los
Saiyajines no tiene límites?
¿Qué clase de gente son?
Krilin, ¿podrías recoger a mi padre...
y llevarlo a casa de Mutenroshi o a otro sito?
Menos mal. Aún hablas como
una persona normal.
Tenía miedo de que hubieras perdido
la cabeza, como Gokuh y compañía
cuando se convertían
en monos gigantes.
No te preocupes. Y toma esto.
Cuando creas que es el momento oportuno,
dale esa senzu a mi padre.
Claro. Pero, ¿seguro que tú estarás bien?
¿Tienes alguna senzu para ti?
No la necesitaré.
Estoy seguro de que voy a ganar.
Tiene que estar muy seguro de sí
mismo para decir algo así.
¡Qué poderoso! ¿Ha estado reservando
todo ese potencial oculto?
Voy a matarte, Cell.
Ésa es una afirmación muy
categórica, Trunks.
¡Han desaparecido!
¡Arriba!
¿Qué?
¡No puede ser que ya haya
derrotado a Cell!
¿Qué clase de entrenamiento ha hecho
en la Sala del Espíritu y el Tiempo?
Gohan, trata de agarrarme.
¡Vamos!
No ha estado mal.
Pero aún tienes que mejorar un poco.
Por poco...
¡Papá!
¡Te tengo!
Vaya...
Lo has hecho muy bien, Gohan.
¡Sí!
Me parece que nos hemos
pasado un poco...
Me he dejado llevar...
Más vale que lo arreglemos o
Popo se enfadará con nosotros.
¡Sí!
¡Lo ha conseguido!
¡Increíble! Ese Trunks...
¡Se quedaba corto cuando
decía que era fuerte!
¡Ha derrotado a ese monstruo de Cell!
¡Krilin, cuidado!
¿Cómo?
Impresionante, Trunks.
¡Mierda!
¡Cell sigue vivito y coleando!
¡Lo ha conseguido!
¿Qué clase de poder es ése?
Formidable.
Has podido escapar por un pelo.
¡Trunks!
No hay nada que hacer...
¡Claro!
Lo hace para que yo rescate a Vegeta.
Éste es el resultado de haber dejado que
Cell alcanzara la forma perfecta
por tu orgullo.
En este momento, Trunks lucha
con un poder increíble.
Se ha hecho mucho más
fuerte que tú.
Y por culpa de tu ridículo orgullo
no puedes presenciar este combate
tan impresionante.
Si dependiera de mí,
te dejaría aquí...
Pero a Trunks pareces importarle.
No sé qué es lo que ve
en un padre como tú.
¿Ahora ya puedes luchar
sin preocupaciones?
Ya se han llevado a Vegeta.
¿Lo sabías?
Por supuesto. Me he dado cuenta de que
me alejabas de Vegeta a propósito.
¡Ésta no me la esperaba!
¿Y aún así lo has dejado escapar?
Evidentemente.
Ya no tengo ningún interés en él.
Ahora me interesa tu verdadero poder.
No esperaba que supieras tanto.
Esperaba ansioso este momento.
El momento de comprobar el alcance
del poder de mi forma perfecta.
¡Qué poder!
Ha sobrepasado a Súper Vegeta.
¿Así que es esto?
¿El poder que va más allá del Súper
Saiyajin del que habló Gokuh?
Finalmente, Súper Trunks ha
liberado todo su superpoder.
¿Será este poder superior al de
la forma perfecta de Cell?
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
Al encontrarles,
palpita mi corazón
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
Ahí está... ven, ven, ven
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
La hambrienta y traviesa
nube kinton,
Y tantos horizontes
como montañas,
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
¡Qué dolor!
¡Oh, no! ¡Incluso Kami Sama está sufriendo!
Lo siento.
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
¡Sal, increíble poder Zenkai!
Avance
¡Hola, soy Gokuh!
Trunks, ¿qué pasó en el futuro cuando
Vegeta y yo habíamos muerto?
Los androides era muy fuertes.
Los guerreros que se enfrentaron a ellos,
fueron asesinados por su inmenso poder.
¡Incluso Gohan!
Próximamente en Dragon Ball Z
¡Futuro de desesperación! Trunks,
el hombre que sobrevivió al infierno
¡No dejaré que los androides hagan
lo que quieran con La Tierra!