Atravieso las brillantes nubes y
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
La Tierra, al ser pateada en la cara,
se enfurece (se enfurece)
¡Provocando la erupción de los volcanes!
Si dentro de un iceberg derretido,
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
¡La Genki-dama rugirá!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
¡Comenzando!
No sentiría ningún orgullo en derrotarte
con lo patético que eres ahora.
Muy bien. Puedes alcanzar
tu forma perfecta.
¿Quién podía esperar que Vegeta dejaría
escapar a Cell para que alcanzara
la forma perfecta?
Mientras tanto, Krilin destruye el
control remoto con el que podía
detener a Nº 18.
Ponte a salvo. Pase lo que pase,
no te dejes absorber por Cell.
Por favor.
¡Nº 18! ¡Te he encontrado!
La situación ha llegado
al punto crítico.
Te he encontrado, Nº 18.
Estabas ahí escondida.
Genial. Ahora al fin podré
alcanzar la forma perfecta.
Poder, velocidad, técnica,
inteligencia, fuerza mental...
El momento de que alcance la perfección
en todas esas cualidades ha llegado.
¡Son los Androides!
¡Y también está Krilin!
¡Esto no me gusta! ¡No se han dado
cuenta de que los hemos encontrado!
¿Por qué has desperdiciado
tu oportunidad?
¿Se puede saber qué haces?
Es que...
Haz el favor de dejar de
mirarme de esa manera...
¡Eso ahora no importa!
¡Tienes que ponerte a salvo!
¡Si no te das prisa, serás
engullida por Cell! ¡Por favor!
¡El destino de la Tierra
depende de ti!
¡Cell los ha encontrado!
¡Maldición!
¡No te dejaré alcanzar
la forma perfecta!
Vaya... buena suerte,
los Androides estaban aquí.
¡Increíble!
¿Tan poderoso se ha hecho Trunks?
Su energía ha desaparecido.
¡Escapa! ¡Cell ha camuflado su
energía y se mueve bajo tierra!
¡Es peligroso!
¡Rápido, salgamos de aquí!
¡Sí!
¡Nº 16!
No me pasará nada.
Tienes que escapar.
Yo ya no puedo protegerte.
¡Vamos, vete!
¡Maldición!
Ésta es una oportunidad única.
¡No permitiré que interfieras, Trunks!
Cuánto tiempo sin vernos, Nº 18.
No te esfuerces, Nº 16. Te falta
muy poco para dejar de funcionar.
Además, Vegeta coopera conmigo para
permitirme alcanzar la forma perfecta.
¡Maldición, Vegeta... !
Entonces, ¿puedo tomarla?
Estoy deseando probar esta delicia.
¿Qué haces perdiendo el tiempo, Cell?
¡Date prisa y alcanza la forma perfecta!
¡Ese idiota...!
¡Maldito Vegeta!
¿Qué es lo que pasa con Vegeta?
¡Eh! ¿Qué es lo que pasa con Vegeta?
¿Y Trunks? ¡Eh, contesta!
¿Aún no? ¡Date prisa, Son!
Te lo agradezco, Vegeta.
Me has ahorrado muchos problemas.
¡Desgraciado!
Enano...
Supongo que es todo lo que se le
puede pedir a un muñeco de hojalata
convertido en chatarra.
No tiene el más mínimo
efecto sobre mí.
¡Monstruo miserable!
¡Te equivocas, padre!
¡No podemos dejar que alcance
la forma perfecta!
¿Qué vamos a hacer si su
poder supera al nuestro?
Eres patético. ¿No tienes ganas de ver
lo fuerte que puede llegar a hacerse?
¡No! ¡No quiero verlo!
¡Ya he tenido suficiente
de futuros infernales!
¡lmpediré que alcance
la forma perfecta!
¡Aunque tenga que derrotarte, padre!
¿Derrotarme a mí? ¡Imposible!
Ni siquiera creo que seas
capaz de atacar a tu padre.
Si quieres atacarme, hazlo.
Lo siento, papá.
No estoy haciendo muchos progresos
y estoy siendo una carga para ti.
No pasa nada.
Tú sólo tienes que preocuparte
de convertirte en Súper Saiyajin.
¡Sí!
Vamos, ahora tenemos que descansar.
Mañana nos espera un entrenamiento duro.
¡Sí!
¡Esto es el fin!
Nº 18...
¡Detente!
¡Vamos! ¡Sal de aquí tan
rápido como puedas!
Maldito...
No te preocupes por mí...
márchate de aquí...
¡No puedo hacerlo!
Tú...
Maldición... ese desgraciado de Trunks...
realmente me ha atacado.
¡Ese maldito mocoso de mierda!
¡No los dejaré escapar!
No te dejaré escapar a
ninguna parte, Nº 18.
¡Ese mocoso!
¡Maldición!
¡Mis ojos!
Te degustaré lentamente, Nº 18...
¡Maldición!
¡Detente!
¡Nº 18!
¡Maldición!
¡Cell está transformándose!
¿Finalmente veremos su forma perfecta?
Te estás tomando tu tiempo.
Esta vez no me decepciones.
¡No permitiré que alcances
la forma perfecta!
¿Qué es lo que está pasando?
¡Es como si la Tierra entera temblara!
¡La energía de Cell sigue aumentando!
¡Saichoro!
¿Dende? Tú también lo
sientes, ¿verdad?
Sí... ¿qué es esa energía tan malvada?
¿Qué es lo que está ocurriendo
en la Tierra?
No lo sé. Pero a este ritmo,
no sólo peligra la Tierra,
sino que todo el Universo
podría ser destruído.
¿Todo el Universo?
Me he equivocado al no
desactivar a Nº 18...
Finalmente, Nº 18 ha sido absorbida
y Cell alcanza la forma perfecta.
¿Conducirá esta terrorífica
transformación a la destrucción
del Universo?
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
Al encontrarles,
palpita mi corazón
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
Ahí está... ven, ven, ven
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
La hambrienta y traviesa
nube kinton,
Y tantos horizontes
como montañas,
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
¡Qué dolor!
¡Oh, no! ¡Incluso Kami Sama está sufriendo!
Lo siento.
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
¡Sal, increíble poder Zenkai!
Avance
¡Hola, soy Gokú!
Al final, Cell ha alcanzado
su forma perfecta.
Maldición. Tenemos que darnos prisa
con nuestro entrenamiento.
Hmph, ¿Esa es tu forma perfecta?
Ya iba siendo hora.
¡Ahora veremos de
lo eres capaz!
Próximamente en Dragon Ball Z
¡Fuerza de combate infinita! El nacimiento del dios de la
destrucción llamado Cell
También tengo que volverme
más fuerte, ¡y cuánto antes!