Atravieso las brillantes nubes y
hikaru kumo wo tsukuinuke
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
Fly Away  < Fly Away >
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
karadajuu ni hirogaru panorama
La Tierra, al ser pateada en la cara,
kao wo kerareta chikyuu ga
se enfurece (se enfurece)
okotte < okotte >
¡Provocando la erupción de los volcanes!
kazan wo bakuhatsu saseru
Si dentro de un iceberg derretido,
toketa koori no naka ni
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
kyouryuu ga itara tamanori shikomitai ne
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
nani ga okite mo kibun wa heno heno kappa
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA HEAD-CHA-LA mune ga
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
pachi-pachi suru hodo sawagu
¡La Genki-dama rugirá!
Genki Dama
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
atama karappo no hou ga yume tsumekomeru
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
egao urutora Z de
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai • • • • • •
¡Comenzando!
Sparking !
Tras un duro combate, Gokú se ha
clasificado para las semifinales
del Gran Torneo de Artes
Marciales del Más Allá.
Por su parte, Olibu y Paikuhan
disputan un combate extraordinario.
¡El ganador es Paikuhan!
Estoy tan emocionado de
poder luchar contra ellos...
¡A por él, Gokú!
¡Túmbale con un solo golpe!
¡Maraiko, no te contengas!
¡Demuéstrale todo tu poder!
El nuevo ha conseguido
meterse en semifinales.
Pero esta vez no ganará.
No... tiene posibilidades de convertirse
en el primer luchador del Norte
de la Galaxia en ser
entrenado por Dai Kaioh.
¿Tú crees?
¡A continuación dará comienzo el primer
combate de semifinales del Gran Torneo
de Artes Marciales del Más Allá
en memoria del Kaioh del Norte!
¡El contendiente: Maraiko!
¡El contendiente: Gokú!
¡Que empiece el combate!
Esquiva sus ataques
sin ningún esfuerzo.
¡Increíble! ¡Gokú ha salido volando
tras recibir un impacto directo!
¡No puede frenar! ¡Cuidado!
¡¿Se encontrará bien?!
Vamos, ahora por la victoria.
¿Cómo?
¡Maraiko!
¡Gokú!
¡Vamos allá...!
¡Toma esto!
¿Dónde está Maraiko?
¡Ahí está!
¡Maraiko ha salido del ring!
¡El ganador y primer
finalista es Son Gokú!
¡Bien hecho, Gokú!
¡Sabía que tú podías!
Es más fuerte que la
primera vez que nos vimos.
No puede ser... ¿cómo ha aumentado
de poder en tan poco tiempo?
¡Sí! ¡Gracias!
Ansío que
llegue el momento.
Ese Gokú... ha conseguido
meterse en la final.
Ahora ya nada podrá detenerlo.
Serás idiota...
¿Cómo?
Más vale que te limites a
disfrutar del momento, atontado.
¡¿Cómo?!
¿No lo comprendes? Puede que tu muchacho
haya tenido suerte hasta ahora,
pero en la final tendrá que enfrentarse
al luchador estrella del Oeste
de la Galaxia, Paikuhan.
No puede ganar de ninguna
manera.
No sabes lo que dices.
Estoy convencido de que Gokú ganará.
Sé perfectamente lo fuerte que es.
¡Pero, ¿qué dices?!
¡Ganará Paikuhan!
¡Ganará Gokú!
¡Paikuhan!
Si tan seguro estás,
¿por qué no apostamos algo?
¿Apostar?
En el improbable caso de que
Paikuhan pierda,
puedes quedarte con mi planeta de Kaioh.
¿Qué? ¿El planeta de Kaioh?
¿Y si Gokú pierde qué me darás tú?
Vamos, te daré mi planeta de Kaioh.
Pero allí ya no hay nada...
¿Qué sucede?
Es que...
¿Ésa es la confianza que tienes?
Es que eso no puede ser.
Vamos, si Gokú pierde, me convertiré
en tu sirviente, o en lo que quieras.
Me gusta la idea.
Está bien, si Gokú pierde,
durante el resto de tu vida...
...aunque en realidad ya estás muerto...
Bueno da igual,
serás mi sirviente, ¿de acuerdo?
Por supuesto, te doy
mi palabra de Kaioh.
Has estado muy bien.
Gracias.
Pero...
¿Pero qué?
¿Qué es ese ruido?
Ha sido mi estómago...
Me gusta tu forma de ser, Gokú...
He pedido que preparen
un banquete para ti.
¡Me muero de hambre!
¡Dai Kaioh...!
Espera un momento.
¿Qué pasa, Kaioh del Norte?
No es momento de comer.
Está a punto de comenzar
el combate de Paikuhan.
¿No deberías verlo?
¡La segunda semifinal
enfrenta a Torbi...!
¡Y a Paikuhan!
No hace falta.
¿No hace falta?
¡Qué tipo más arrogante!
Ya sé quién va a ganar.
¿Ya lo sabes?
¿Quién ganará?
¡No puedo aguantar más!
¡Qué aproveche!
¡Uno, dos!
¡Uno, dos! ¡Uno, dos!
¡A ver si corren con más ganas!
¡Ninguno de ustedes se
ha metido en semifinales!
¡No saben el ridículo que
me han hecho pasar!
¡Si no corren más, tendrán
que dar 100.000 vueltas más!
¿En qué están pensando, idiotas?
Otro.
¡El ganador es Paikuhan!
¡Y a continuación, la gran final!
¡Los finalistas son Paikuhan
del Oeste de la Vía Láctea!
¡Y Son Gokú del Norte
de la Vía Láctea!
¡Son Gokú, haga el favor de
subir al ring de inmediato!
¡Deja ya de comer!
¿Cómo puedes ser tan despreocupado?
¡Tienes que disputar la final!
¡Parece que Gokú estaba comiendo!
¡Qué tipo más raro!
Espera un momento... aún no he
acabado...
¿Realmente está así de tranquilo
o es un completo idiota?
Uno, dos... Uno, dos... Uno, dos...
¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos!
Parece que la final ha empezado.
¡Sigan corriendo!
¡Si hacen trampas, los castigaré!
¡Que empiece el combate!
¿Por qué no me esquivas?
Ya veo... crees que mis puñetazos
no son lo bastante fuertes.
Pero yo tampoco estaba
luchando en serio.
¡Demuéstramelo!
¡Vamos!
¡Paikuhan, quiere sacarte del ring!
¡Ten cuidado!
¡Gokú, échalo fuera!
No está nada mal.
¿Ése es todo el poder
que tienes, Gokú?
¿Cómo?
Ahora es mi turno.
No se mueve.
Es imposible...
Eres más fuerte de lo
que pensaba, Gokú.
Tú también. Estoy muy emocionado.
¡Atención!
Paikuhan se está desprendiendo
de parte de su vestimenta.
¿Qué intenciones tiene?
¡Es...!
Ya entiendo. Esto era sólo
el calentamiento, ¿no?
Te pareces mucho a Píkoro.
¿Píkoro?
Sí, un luchador que me
emociona tanto como tú.
No está nada mal.
Como quieras.
Ahora ya podemos empezar.
¿Qué...? ¿Paikuhan aún no ha
mostrado su verdadera fuerza?
Y ahora, Gokú se ha
convertido en Súper Saiyajin.
¿La verdadera fuerza de Gokú
o la de Paikuhan?
¿Cuál de las dos se
alzará con la victoria?
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
kakete kuru yo appuru iro monsutaa
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
tonde kuru yo nattsu no kaori eirian
Al encontrarles,
palpita mi corazón
deatte dokkin-dokkin
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
pika-pika ginga wa poppukoon shawaa
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
kinou ni bai • bai • bai (Go • ha • n)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
fu • shi • gi (ip • pa • i)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
chikara o komete (okawari OK)
Ahí está... ven, ven, ven
kochira e rai • rai • rai
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa !
La hambrienta y traviesa
nube voladora,
haraheri wanpaku Kinto'un
Y tantos horizontes
como montañas,
yama hodo takusan suiheisen
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
deatte wakarete deatte wakarete ta • i • he • n
¡Qué dolor!
¡Oh, no! ¡Incluso Kami Sama está sufriendo!
Ah mou Kami-sama mo tsurai yo ne !
Lo siento.
... go • men
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
Woh... manpuku ZENKAI pawaa !
¡Sal, increíble poder Zenkai!
detekoi tobikiri ZENKAI pawaa !
Avance
¡Hola, soy Gokú!
Maldición, los ataques de Paikuhan son
muy rápidos para poder verlos.
¡Es capaz de esquivar mi Kamehame-Ha,
incluso de frente! ¿Qué puedo hacer?
Gokú, ¿qué estás haciendo?
¡Si no ganas, estoy jodido!
Próximamente en Dragon Ball Z
¡Qué no se escape la victoria! El decisivo
Kame Hame Ha, a supervelocidad
Cuando se trata de tener coraje,
¡seguro que gana papá!