Atravieso las brillantes nubes y
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
La Tierra, al ser pateada en la cara,
se enfurece (se enfurece)
¡Provocando la erupción de los volcanes!
Si dentro de un iceberg derretido,
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
¡La Genki-dama rugirá!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
¡Comenzando!
Gokuh ha traído a Dende desde el nuevo
planeta Namek para que se convierta
en el Kami Sama de la Tierra.
Las bolas de dragón han
vuelto a la vida.
Vamos, me voy a buscarlas.
¡Ya tengo dos!
Qué aburrimiento. Los diez días
se me están haciendo muy largos...
Falta muy poco para que dé
comienzo el terrible Cell Game.
Gohan, ¿estás estudiando?
Sí, le prometí a mamá que estudiaría
siempre que tuviera tiempo.
Vaya, qué responsable...
Ahora que lo pienso, yo también he
traído deberes. Voy a ponerme a hacerlos.
¿En Namek también tienen deberes?
Claro que sí.
Se ha de estudiar mucho para llegar a ser
alguien en la familia de los dragones.
No entiendo ni jota del idioma namek.
No tiene ninguna gracia.
Al ponerse a estudiar así de golpe,
me dejan a mí como un perezoso.
Creo que me voy a la Kame House.
El Cell Game comenzará muy pronto.
¿Conseguirá Gokuh reunir las
bolas de dragón a tiempo?
¡Damas y caballeros!
¡Va a comenzar la demostración del
campeón mundial de artes marciales, Mr. Satan!
¡Satan! ¡Satan! ¡Satan!
¡Nuestro salvador, Mr. Satan,
se dispone a entrar en el escenario!
¡Satan arrastra cuatro autobuses
sin ayuda de nadie!
¡Su fuerza no tiene parangón!
Otra vez ese tipo...
¡Satan! ¡Satan! ¡Satan!
Parece que Mr. Satan ha traído algo.
¿Con qué nos sorprenderá esta vez?
¡Increíble! ¡Son guías telefónicas!
¡Tiene tres de ellas!
¿Qué es lo que planea
hacer con las guías?
¡No puede ser...!
¿Es que acaso pretende desgarrarlas
con las manos desnudas?
¡Lo ha conseguido!
¡Las ha destrozado!
Disculpe, Mr. Satan, ¿qué posibilidades
cree que tiene de ganar el Cell Game?
¡Escucha, Cell!
¡Juro que te arrepentirás!
¡Acabarás igual que este autobús!
¡Increíble, Mr. Satan!
¡Es nuestra última esperanza!
¡No cabe duda de que acabará con
Cell y nos salvará a todos!
No puedo sacarla...
¡Satan! ¡Satan! ¡Satan!
Menudo imbécil...
Mira que hay gente rara en el mundo...
¡Ya tengo cuatro!
Padre, ¿cómo te ha ido?
¿Y esto? Hay dos bolas
moviéndose juntas.
¿Quién es?
Soy yo.
Oh, maestro Tao Pai Pai.
Lo estaba esperando.
Maestro, ¿trae los objetos
de valor que le pedí?
Aquí están.
¿Así que éstas son las legendarias bolas
de dragón que conceden cualquier deseo?
Me ha costado mucho conseguirlas.
Serán suyas por cien millones cada una.
Gracias a ellas, aunque Cell destruya
la Tierra, yo, Walker,
el emperador del crimen,
sobreviviré para contarlo.
En efecto.
Ya veo... cuando Cell ya no esté,
utilizaré las bolas de dragón
para crear un imperio del crimen.
En todas las épocas hay
personas importantes.
Me refiero a aquellos
con dinero y poder.
¿Para cuándo cree que podré
tener el resto de bolas de dragón?
Relájese. Se las traeré muy pronto.
¿De veras? Confío en usted, maestro.
En realidad, he encontrado
esas dos por casualidad...
Parece que están por aquí.
¿Y ése quién es?
¡Bolas de dragón!
¡¿Qué?!
Fijo que están dentro.
Parece que el pato ha
venido a nosotros.
¿Un pato?
¿Dónde?
lré a ocuparme de él.
¡Ah, claro!
¿Un pato...?
Vaya...
¿Se puede pasar?
Vamos a darle una lección por
haber entrado sin permiso.
¡Lo hemos conseguido!
¡Hurra! ¡Hurra! ¡Hurra!
Vaya... lo he roto. Me sabe muy mal.
¿Se puede saber qué ha pasado?
Probablemente se trate de
un fallo de mantenimiento.
¡¿Las han revisado?!
¡No!
¡Imbéciles!
¡Si no se revisan de vez en cuando,
luego no sirven de nada
en caso de emergencia!
¡Lo sentimos!
Lo atraeremos hasta esta habitación
y le robaremos las bolas de dragón.
Están muy cerca.
Has sido muy hábil al
dar con esta habitación.
¡Ey! ¡Aquí!
¿Qué?
¡Ven! ¡Ven!
¡Bolas de dragón!
Se ha de tener valor para
entrar en esta habitación.
Si no quieres que te hagamos daño,
entréganos las bolas de dragón
y lárgate de aquí.
¿Tú no eres Tao Pai Pai?
¿Cómo?
¡Soy yo! ¡Son Gokuh!
¿Son Gokuh?
Eras mala persona, pero
ya hace mucho tiempo de eso.
Maldi... ción.
¿Dónde escondes ese pato?
¿Lo has traído contigo?
¿Pato?
¡No te hagas el tonto!
¡A mí nadie me engaña!
No sé de quién me hablas.
¡No importa, entréganos
esas bolas de dragón!
¿Qué haces?
¡Mierda!
¡Acaba con ese desgraciado!
Yo no quería... se me ha
ido un poco la mano.
¡Dispara!
¡Es un monstruo!
Lo siento. ¿Estás bien?
¡Jefe!
¡Que no te entre el pánico, imbécil!
¡Tengo preparado un dispositivo
especial para casos de emergencia!
¡Jefe!
¡Rápido! ¡Rápido!
Oh, te has salvado...
¡Sí, jefe!
¿Sabes lo que es esto?
Es una...
barrera.
¡Ni siquiera tú puedes atravesarla!
He ganado.
¡Maestro! ¡Necesito su ayuda!
No. Hoy... me siento...
algo... indispuesto.
No saben lo mal que me sienta.
Es que me hacen mucha falta
las bolas de dragón.
Pero parece que a ustedes les
ha costado mucho conseguirlas.
Y no tengo nada que
ofrecerles a cambio.
Está bien, Gokuh.
¿Qué te parece esto?
Esto son tres puzzles
de anillas chinas.
Si puedes resolverlos antes del
amanecer, dejaremos que te quedes
con nuestras bolas de dragón.
Y si no lo consigues, nos quedaremos
con tus bolas de dragón.
¿anillas chinas?
¡Qué sabio es el maestro Tao Pai Pai!
¡Ya venía preparado para esta situación!
Por supuesto, nunca sabes lo
que te puedes encontrar.
¡Está bien! Lo único que tengo que hacer
es resolverlo antes del amanecer.
Entonces, trato hecho.
Traigan una silla para
que Gokuh esté cómodo.
¡Sí!
Quítate la chaqueta y relájate.
¡Vamos!
No queremos desconcentrarte con nuestra
presencia. Te esperaremos fuera.
Sí.
Él se quedará aquí. Si necesitas algo,
sólo tienes que decírselo.
Hasta ahora.
¡Espérenme!
Es muy difícil...
Ahora sólo tenemos que alejarnos
todo lo que podamos.
Ha estado genial,
maestro Tao Pai Pai.
¡Lo he conseguido!
Ahora sólo faltan dos.
Qué difícil...
Oye, si lo haces así...
Calla. Tengo que hacerlo yo solo.
Sí...
Sólo falta uno.
Lo he conseguido...
¡Lo he conseguido!
¡Enhorabuena!
Hemos llegado tan lejos que
Gokuh jamás nos encontrará.
Todo gracias a su buen
hacer, maestro.
¿Y esto?
¿Dónde se habrán metido
el jefe y los otros?
Es igual, no te preocupes.
¡Son Gokuh!
Miren, las he desenredado.
Sí, en efecto...
Ahora puedo quedarme con
las bolas de dragón, ¿verdad?
Sí, tú mismo.
Gracias.
Al fin hemos acabado.
¡Ya tengo las siete!
Y así los diez días pasaron volando.
Al fin ha llegado el día en el que se
decidirá el destino de la Tierra.
¡Sólo queda una hora para
que dé comienzo el Cell Game!
¡Estamos dispuestos a morir si es necesario
a fin de traerles en exclusiva,
la retransmisión en directo,
de la batalla contra Cell!
¡Como pueden ver, Cell permanece
inmóvil en el centro del ring!
¿Será Cell el que gane el Cell Game?
¿O será Gokuh, que parece tan confiado?
¿O tal vez...?
Sólo queda una hora para que
dé comienzo la batalla.
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
Al encontrarles,
palpita mi corazón
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
Ahí está... ven, ven, ven
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
La hambrienta y traviesa
nube kinton,
Y tantos horizontes
como montañas,
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
¡Qué dolor!
¡Oh, no! ¡Incluso Kami Sama está sufriendo!
Lo siento.
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
¡Sal, increíble poder Zenkai!
Avance
¡Hola, soy Gokuh!
Por fin, comienza el Cell Game.
Seré el primero en
enfrentarme a él.
¡Son una banda de aficionados!
¡No pueden dejar fuera al campeón
del mundo, Mr. Satan!
¡No decidan el orden por su cuenta!
Próximamente en Dragon Ball Z
¡Aquellos que desafían a Cell!
El comienzo de la batalla definitiva
¿Eh? ¿de verdad piensa, ese tal Satan,
luchar contra Cell?