Atravieso las brillantes nubes y
hikaru kumo wo tsukuinuke
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
Fly Away  < Fly Away >
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
karadajuu ni hirogaru panorama
La Tierra, al ser pateada en la cara,
kao wo kerareta chikyuu ga
se enfurece (se enfurece)
okotte < okotte >
¡Provocando la erupción de los volcanes!
kazan wo bakuhatsu saseru
Si dentro de un iceberg derretido,
toketa koori no naka ni
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
kyouryuu ga itara tamanori shikomitai ne
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
nani ga okite mo kibun wa heno heno kappa
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA HEAD-CHA-LA mune ga
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
pachi-pachi suru hodo sawagu
¡La Genki-dama rugirá!
Genki Dama
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
atama karappo no hou ga yume tsumekomeru
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
egao urutora Z de
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai • • • • • •
¡Comenzando!
Sparking !
El poder del horrible monstruo llegado
del futuro aumenta cada vez más.
Cell es un androide creado por
la computadora del Dr. Gero a partir
de células de Vegeta, Freezer y Gokú.
Si me combino con el Nº 17 y el Nº 18,
obtendré un poder más allá de los
límites de la imaginación.
Por eso he venido del futuro.
¡Os prometo que absorberé
al Nº 17 y al Nº 18!
¡Por mucho que tratéis de evitar
que alcance mi forma perfecta,
no conseguiréis nada!
¡No mientras el único que pueda
enfrentarse con garantías contra
el Nº 17 y el Nº 18 sea Píkoro!
¡Taiyo Ken!
¡Maldición!
¿Conseguirán destruir
las ambiciones de Cell?
Y así es como están las cosas.
Ha venido desde el futuro con el
propósito de absorber al Nº 17
y al Nº 18 y alcanzar
su forma perfecta.
Menuda faena. Así que tenemos que
encontrar la manera de dar con ese
Cell y acabar con él.
Pero, ¿podremos encontrarle?
Ahora que sabe la fuerza que tiene
Píkoro, se dedicará a atacar
a la gente manteniendo
oculta su energía.
Hemos de evitar que Cell se
combine con el Nº 17 y el Nº 18
o se desatará el infierno.
No sólo sería terrible para la Tierra,
si no para todo el Universo.
No olvidéis que la sangre de Freezer y de
su padre también corre por sus venas.
¡Y la mía también!
¡Sólo se os ocurren planes estúpidos!
¡Si quiere combinarse con ellos,
dejad que lo haga!
¡Así se reducirá el número de
adversarios y nos ahorraremos trabajo!
¡A mí me da igual lo que hagan!
¡Yo me limito a acabar con ellos!
¡No lo tomes tan a la ligera!
Si se combinan, superará de lejos
al Nº 17 y al Nº 18 que tantos
problemas nos han causado.
¡No me hables de esa forma!
¿Quieres que te borre del mapa
antes de que lo hagan ellos?
Te aseguro que lo sobrepasaré.
¡Sobrepasaré el poder del Súper Saiyajin!
¿Sobrepasar el poder
del Súper Saiyajin?
Y creo que Kakarotto
también lo intentará.
¡Seguro!
¡Voy a hacer esto a mi manera!
Vosotros podéis hacer
lo que os plazca.
¿Sobrepasar el poder
del Súper Saiyajin?
Ir más allá de la terrorífica
fuerza de un Súper Saiyajin...
¿Habla en serio?
¿Es posible algo así?
Oye, Trunks...
No serviría de nada viajar un poco
atrás en el tiempo y destruir
al Nº 17 y al Nº 18, ¿verdad?
No. Seguramente sería beneficioso
para el futuro de esa dimensión,
pero no afectaría para nada a ésta.
Ya, entonces tampoco serviría de nada
ir al laboratorio del Dr. Gero
y destruir a ese Cell, ¿verdad?
No, vamos a destruirlo.
Al menos, conseguiremos que Cell no
nazca en el futuro de esta dimensión.
Muy bien, vosotros dirigíos
al laboratorio.
Yo voy a buscar un poco
más por esta zona.
Sí.
Yo también me quedo aquí.
Vale. Si veis que no encontráis a Cell,
venid a la Kame House.
Siguiendo las noticias de televisión,
podemos dar con su paradero.
Vale, entendido.
Vamos...
¿Sobrepasar el poder del Súper Saiyajin?
Jamás pensé que algo así fuera posible.
Por supuesto. Pero es posible, ¿no?
Conociendo a Vegeta y a Gokú...
¡Gohan!
¡Gohan, tu madre te llama!
Así que estabas estudiando aquí, ¿eh?
Muy bien. Toma, aquí tienes la merienda.
Estás avanzando mucho
en tus estudios.
Quiero que algún día te conviertas en un gran sabio, Gohan. Ése es mi sueño.
Bueno, hinca los codos.
Sí.
Lo siento, mamá. Lo que realmente quiero
es hacerme tan fuerte como papá
y servir de ayuda a los demás.
De tal palo, tal astilla.
¡Qué frío! ¿En serio que hay
algo bajo este laboratorio?
¿Y cómo lo encontraremos?
Krilin, por favor, hazte a un lado.
¡Krilin!
¿Qué pasa?
Krilin, seguramente es esto.
Tienes razón.
Venga, vamos a echar un vistazo.
Sí.
Ándate con ojo.
¡Maldición!
¿Así que éste es el ordenador?
Krilin, ven a ver esto.
Seguramente es lo que llegará
a convertirse en Cell.
¡Maldición! ¿Y eso tiene células de los
mejores luchadores de todos los tiempos?
¿Incluidas las de Gokú y las mías?
Sólo de verlo me pongo enfermo.
Con el tiempo, se convertirá
en una larva.
Mudará de piel y se
convertirá en Cell.
Y después de eso, irá absorbiendo la
energía de otros hasta alcanzar
la forma perfecta.
Todo de acuerdo con la
programación de este ordenador.
Trunks, vamos a destruir todo este
laboratorio subterráneo ahora mismo.
¡Espera un momento!
Son planos.
¿Planos de qué? ¿De Cell?
No, aquí pone Nº 17.
¿Nº 17?
Ah, él...
Si se los llevamos a mamá, es posible
que encuentre algún punto débil
en el Nº 17, Krilin.
¡Sí! ¡Buena idea!
Oye, ¿hay más?
Igual están los de Cell o...
El resto...
no nos serán de ninguna utilidad.
Venga, entonces vamos a destruir
este laboratorio subterráneo.
Sí.
¡Por culpa de este lugar,
hemos sufrido mucho en el futuro!
¡Toma!
¡Krilin, salgamos de aquí!
¡Venga!
¡Toma el golpe de
gracia, desgraciado!
Lo hemos conseguido, Trunks.
Y los planos del Nº 17 han
sido un regalo inesperado.
¡Sí!
Oye, Krilin, ¿podrías llevarle
estos planos a mamá?
¿Es que no vas a venir conmigo?
Quiero ir a entrenar
con mi padre.
Si realmente puede sobrepasar el poder
de un Súper Saiyajin, entonces yo...
Está bien, pero... bueno, es tu padre y no
quiero decir nada malo de él, pero...
no creo que Vegeta te deje
hacer nada con él.
Tampoco es que a mí me
atraiga mucho la idea.
Pero incluso mi padre sabe que
entrenando juntos progresaremos
más rápido que por separado.
Ya entiendo. Debes entrenar duro.
Tenlo claro.
Ánimo.
Sí.
Sin duda esto ha sido obra de Cell.
Como suponíamos, pretende alimentarse
de humanos para aumentar su energía.
No hace mucho de esto, así
que debe de andar cerca.
Echemos un vistazo.
¿Sientes alguna cosa?
No.
Maldición...
¡Allí! He notado una pequeña
perturbación de energía.
Tienes razón.
Viene de ese pueblo.
¡Maldición! Hemos llegado tarde.
Se mueve rápido.
No hay nada que hacer, ha detectado
nuestra energía y ha escapado.
Y si contenemos nuestra energía,
no podemos desplazarnos rápido.
Es inútil. Es inútil.
Mientras sigan por aquí, tendré
que buscar la comida en otro sitio.
O sea que quieres que encontremos un
punto débil en el Nº 17 y los otros
a partir de estos planos para evitar
que Cell se combine con ellos.
Son increíbles. Aquí hay algunas
cosas que ni siquiera yo entiendo.
Es una lástima. Si el Dr. Gero hubiera
aplicado su genio con fines mejores,
podría haber hecho mucho
bien al mundo.
Partiendo de una base humana, ha sido
reconstruido casi por completo
con componentes orgánicos.
Lo que implica que la combinación a
nivel celular es técnicamente posible.
No estaré segura hasta que lo compruebe,
pero entre los dispositivos pequeños
podría existir algún punto débil.
Nos pondremos a ello
de inmediato, Krilin.
Sí, muchas gracias.
Oye, Nº 16, ¿queda mucho para
llegar a casa de Gokú?
No mucho.
Con el propósito de alcanzar
su forma perfecta,
el monstruo Cell ataca a
una persona tras otra.
¿Podrán impedir que se combine
con el Nº 17 y el Nº 18?
¿Y qué hay de Gokú?
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
kakete kuru yo appuru iro monsutaa
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
tonde kuru yo nattsu no kaori eirian
Al encontrarles,
palpita mi corazón
deatte dokkin-dokkin
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
pika-pika ginga wa poppukoon shawaa
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
kinou ni bai • bai • bai (Go • ha • n)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
fu • shi • gi (ip • pa • i)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
chikara o komete (okawari OK)
Ahí está... ven, ven, ven
kochira e rai • rai • rai
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa !
La hambrienta y traviesa
nube voladora,
haraheri wanpaku Kinto'un
Y tantos horizontes
como montañas,
yama hodo takusan suiheisen
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
deatte wakarete deatte wakarete ta • i • he • n
¡Qué dolor!
¡Oh, no! ¡Incluso Kami Sama está sufriendo!
Ah mou Kami-sama mo tsurai yo ne !
Lo siento.
... go • men
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
Woh... manpuku ZENKAI pawaa !
¡Sal, increíble poder Zenkai!
detekoi tobikiri ZENKAI pawaa !
Avance
¡Hola, soy Gokú!
Sé que os he preocupado a todos,
pero ya estoy bien.
¡Ahora tenemos que hacer
algo rápido con Cell!
¡Gokú! Te acabas de recuperar,
¡¿y ya quieres luchar?!
¡Tienes que estar bromeando!
Próximamente en Dragon Ball Z
¡Gokú despierta para la batalla!
¡Hay que ir más allá del Súper Saiyajin!
¡Hurra! ¡Papá está
totalmente recuperado!