Atravieso las brillantes nubes y
hikaru kumo wo tsukuinuke
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
Fly Away  < Fly Away >
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
karadajuu ni hirogaru panorama
La Tierra, al ser pateada en la cara,
kao wo kerareta chikyuu ga
se enfurece (se enfurece)
okotte < okotte >
¡Provocando la erupción de los volcanes!
kazan wo bakuhatsu saseru
Si dentro de un iceberg derretido,
toketa koori no naka ni
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
kyouryuu ga itara tamanori shikomitai ne
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
nani ga okite mo kibun wa heno heno kappa
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA HEAD-CHA-LA mune ga
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
pachi-pachi suru hodo sawagu
¡La Genki-dama rugirá!
Genki Dama
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
atama karappo no hou ga yume tsumekomeru
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
egao urutora Z de
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai • • • • • •
¡Comenzando!
Sparking !
Son Gohan contra Cell, el combate que
determinará el destino de la Tierra,
comienza decantándose claramente
a favor de Cell.
¡Gokú...!
¡Es culpa tuya!
¡Has sido demasiado optimista!
¡No has hecho caso de nadie
cuando te hemos advertido!
No te pongas nervioso, Píkoro.
La energía de Gohan no ha
disminuido lo más mínimo.
¿Cómo?
Cuando me enfado de verdad, mi poder se eleva hasta
límites insospechados y lucho como un poseido.
Si eso ocurre, soy capaz de matarte.
¿Pensabas que semejante
historia me asustaría?
No eres más que un mocoso.
¡Sin embargo, ahora no puedo evitar hacerte enfadar!
¡Quiero ver ese extraordinario poder qué tienes!
Son Gohan, tengo que hacerte
enfadar como sea.
¡Gohan, enfádate! ¡Enfurécete!
Sólo de esa forma sacarás
tu verdadera fuerza.
¿Qué va a pasar, Mr. Satan?
¡Es una locura!
¡Es absurdo hacer luchar a un niño!
A menos que alguien lo derrote en
este Cell Game, Cell aniquilará
a toda la gente del planeta.
Sin embargo, parece ser que ese joven
es el único que se enfrenta a Cell.
¿Es que no hay nadie más
con el valor necesario?
Mr. Satan, ¿cómo va su estómago?
Aún me duele...
Nuestra única esperanza, Mr. Satan,
sufre un terrible dolor de estómago.
¿No habrá nadie capaz
de salvar la Tierra?
Son Gohan, muéstrame tu poder oculto.
¡Ésa es la técnica de Freezer!
¡Gohan, aguanta!
¿Qué te pasa? ¿Te duele?
Entonces, enfádate.
No querrás morir así, ¿verdad?
¡Mierda! ¡Gohan!
Vamos, ¿qué te pasa? ¿A qué esperas?
¡Te romperé los huesos!
No existe ninguna razón
para soportar este dolor
cuando puedes enfrentarte a mí.
¡Oh, el joven no puede
liberarse de la presa!
¡Está sufriendo mucho!
¡Seguro que se rinde!
¿Qué será del futuro de la Tierra?
¿Qué será de todos nosotros?
¡Mierda! ¡Ya no puedo más!
¡Gokú, me da igual lo que
digas, voy a ayudar a Gohan!
¡Quieto, Píkoro!
No puedes hacer nada para ayudarlo.
Sólo un poco más...
espera sólo un poco más...
¿Que espere?
¿Y hasta cuándo quieres que espere?
¡¿Hasta que lo mate?!
Espera a que Gohan se enfade.
Cuando se enfade liberará su
verdadera fuerza y nos mostrará
lo terrible que puede ser.
Sólo hay una forma de derrotar a Cell.
Tenemos que confiar en la rabia de Gohan.
¿Qué dice...?
¿Tanta fuerza tiene ese mocoso?
Enfádate.
¿Aún no?
Te duele, ¿no?
Eso te pone furioso, ¿no?
¡Gokú! ¡Te equivocas!
¡A Gohan no le gusta
luchar tanto como a ti!
¡¿Sabe los planes que tenías para él?!
¡¿Has hablado con él de esto?!
¡¿Sabes lo que estará
pensando en este momento?!
¡Yo te lo diré!
¡No piensa en enfadarse!
¡Se está preguntando por qué su padre
se queda mirando de brazos cruzados
mientras él sufre!
¡Debe de pensar que a ti te
preocupa más la lucha que su vida!
¡No lo olvides!
¡Es posible que sea el número uno,
pero sigue siendo un niño!
¡Me da igual si me mata! ¡Yo voy!
¡Krilin, dame una senzu!
¡Sí!
Qué terco es. Por algún motivo,
el dolor físico no le hace enfadarse.
Bueno, en ese caso discutiré
la cuestión con tus amigos.
¡No lo hagas!
¡Oh, Cell despega de nuevo!
Las senzu están aquí, ¿verdad?
Me las quedaré para que
no sean un fastidio.
Maldición...
¡Mierda...!
No pienso rebajarme a luchar
contra unos adversarios tan patéticos.
¿Qué piensas hacer?
¡Haré lo que sea necesario para
que te enfades y saques
la fuerza oculta en tu interior!
Si te aguantas la rabia,
tus amigos sufrirán mucho.
¡No lo hagas!
¡No es algo que yo pueda controlar!
¡Es por eso!
Por eso precisamente haré sufrir a tus amigos
para sacar la fuerza que llevas dentro.
¡Prepárense! Está tramando algo.
Tendría que haberme comido
la senzu antes.
¡Mierda!
¡Si te vas a enfadar,
que sea en serio!
¡Nº 16!
¡Ha intervenido otro luchador
anónimo en el combate!
¿Será él nuestro salvador?
Nº 16...
¡Es un Androide!
¡Por eso no ha detectado su presencia!
¡Nº 16 quiere acabar con Cell!
¡Él solo no tiene
ninguna posibilidad!
¡Vamos a ayudarlo!
¡Quietos! ¡No se acerquen!
¡Voy a explotar junto con Cell!
¿Qué?
Llevo incorporado un poderoso mecanismo
de autodestrucción en mi cuerpo
para utilizarlo como último recurso.
Perdónenme por convertirlos en
víctimas colaterales de esto.
¡Cell, por muy fuerte que seas, a esta
distancia, quedarás reducido a polvo!
Éste es el fin, Cell.
¡Ambos vamos a volar en pedazos!
Aquí es dónde los planes del Dr. Gero,
qué creo a los androides...
con la idea de conquistar
el Mundo, se desmoronan.
¡Nº 16...!
¡Vamos!
¡Ustedes, protéganme!
¡Ni hablar!
¡Soy su maestro! ¡Protéganme!
¡Mamá!
¿Qué ha pasado...?
¿Por qué...? ¿Por qué no he explotado?
¡Nº 16!
¡Ya no tienes el mecanismo
de autodestrucción!
Bulma me explicó que el profesor
descubrió que te habían instalado
una bomba muy potente en el
cuerpo y te la extrajo.
¿Cómo?
¿Es eso cierto, Bulma?
En aquel momento...
Vaya... ¿eso es...?
Bulma, ¿puedes ampliar
la zona del corazón?
No hay problema.
Parece que es un mecanismo
de autodestrucción...
Y no es una bomba normal
y corriente, ¿verdad?
Podría destruirlo todo.
Probablemente... Me pregunto por qué
el Dr. Gero instalaría semejante
dispositivo en Nº 16.
Seguramente, para acabar con Gokú.
En cualquier caso,
sea cual sea la razón...
es peligroso.
Deberíamos extraerlo.
Es cierto. En ese momento,
papá se lo quitó.
¡Nº 16! ¡Ya no puedes autodestruirte!
Qué lástima, Nº 16.
Si te sirve de consuelo, no creo que
la explosión me hubiera destruido.
¡Nº 16!
Nº 16, después de todo no eras más
que un experimento fallido del Dr. Gero.
Mr. Satan, todos nos están mirando.
Compórtese, Mr. Satan.
Caroni, anda, ve a agarrar eso.
Sí...
Qué disgusto que da...
¡Vamos, ustedes serán
los siguientes!
¡Desgraciado de mierda...!
Son Gohan, parece que
aún no estás listo.
Pero haré lo que sea necesario
para hacerte enfadar.
Uno... dos... tres... cuatro...
cinco... seis... siete...
Son siete en total.
¡Vamos!
¿Y ahora qué es lo que pretende?
¿Qué es eso...?
¡Han aparecido más
criaturas extrañas!
Uno, dos, tres, cuatro,
cinco, seis y siete.
¡Hay siete en total!
¡Siete extrañas criaturas han surgido
de la espalda de Cell! ¡¿Qué son?!
Vamos, Cells Jr., sus adversarios
son esos siete de ahí arriba.
Háganlos sufrir.
Me da igual si los matan.
¡Adelante!
¡Cuidado! ¡Tienen un poder inmenso!
¡Insectos!
Es inútil. Jamás les podrán ganar.
Puede que sean pequeños,
pero son mis hijos.
El poder de Cell es
inimaginablemente terrorífico.
¿Cómo de poderosos serán estos Cells Jr.
a los que ha dado nacimiento?
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
kakete kuru yo appuru iro monsutaa
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
tonde kuru yo nattsu no kaori eirian
Al encontrarles,
palpita mi corazón
deatte dokkin-dokkin
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
pika-pika ginga wa poppukoon shawaa
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
kinou ni bai • bai • bai (Go • ha • n)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
fu • shi • gi (ip • pa • i)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
chikara o komete (okawari OK)
Ahí está... ven, ven, ven
kochira e rai • rai • rai
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa !
La hambrienta y traviesa
nube voladora,
haraheri wanpaku Kinto'un
Y tantos horizontes
como montañas,
yama hodo takusan suiheisen
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
deatte wakarete deatte wakarete ta • i • he • n
¡Qué dolor!
¡Oh, no! ¡Incluso Kami Sama está sufriendo!
Ah mou Kami-sama mo tsurai yo ne !
Lo siento.
... go • men
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
Woh... manpuku ZENKAI pawaa !
¡Sal, increíble poder Zenkai!
detekoi tobikiri ZENKAI pawaa !
Avance
¡Hola, soy Gokú!
Lo siento, chicos.
Todos están en peligro por mi culpa.
Son Gohan, no tiene nada de malo,
luchar por lo correcto.
No tienes por qué seguir conteniéndote.
Libera tu ira.
Próximamente en Dragon Ball Z
¡El atroz final de Nº 16!
Súper Gohan estalla de rabia
¡Cell, te aseguro que pagarás por esto!