Atravieso las brillantes nubes y
hikaru kumo wo tsukuinuke
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
Fly Away  < Fly Away >
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
karadajuu ni hirogaru panorama
La Tierra, al ser pateada en la cara,
kao wo kerareta chikyuu ga
se enfurece (se enfurece)
okotte < okotte >
¡Provocando la erupción de los volcanes!
kazan wo bakuhatsu saseru
Si dentro de un iceberg derretido,
toketa koori no naka ni
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
kyouryuu ga itara tamanori shikomitai ne
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
nani ga okite mo kibun wa heno heno kappa
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA HEAD-CHA-LA mune ga
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
pachi-pachi suru hodo sawagu
¡La Genki-dama rugirá!
Genki Dama
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
atama karappo no hou ga yume tsumekomeru
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
egao urutora Z de
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai • • • • • •
¡Comenzando!
Sparking !
Cell mata a una persona tras otra
y continúa aumentando su poder.
Por su parte, Gokuh ya está
totalmente recuperado.
Hay una sala en el Palacio de Dios
en la que puedes entrenar durante
un año en un solo día.
¿En serio?
Entrad.
El entrenamiento para ir más allá
del Súper Saiyajin ha comenzado.
Pero cuando falta poco para que
haya transcurrido un día,
ocurre lo peor que cabía esperar.
¿Está Gokuh?
Si no nos lo decís, tendremos
que sacároslo por la fuerza.
Ya comprendo.
Podéis intentarlo si queréis.
Allí hay una isla en la que
no vive nadie. Iremos allí.
Vaya, vaya, no escarmentáis.
A menos que hables,
esta vez te mataremos.
¿Entendido?
No os resultará tan fácil
como la última vez.
No entiendo por qué quieres
luchar una batalla que sabes
que no puedes ganar.
¿Tratas de ganar tiempo?
¿O es que simplemente eres estúpido?
Vamos, si vas a hacerlo,
hazlo de una vez.
¿Lucharás solo, Nº 17?
Por supuesto. Alguien como tú
ni siquiera es rival para mí.
¡Qué suerte! Contra un solo
adversario, tengo alguna posibilidad.
Sólo tengo que derrotar al Nº 17
o al Nº 1 8 y evitaré que Cell
alcance la forma perfecta.
A pesar de la distancia que nos separa,
es como si desplegara su energía
frente a nuestros ojos.
Increíble...
Cuesta de creer.
No. Eso aún no es nada.
Dios fusionado con Piccolo puede
aumentar su energía mucho más.
Esto es tan sólo el principio.
No puede ser...
¡Dios!
Ya ha comenzado.
El que lucha es Piccolo.
¿Su adversario es Cell?
No puedo sentir la energía de su
rival, seguramente son los Androides.
¡No! ¡Matarán a Piccolo!
¡No servirá de nada que vayas!
¡Hay demasiada diferencia de nivel!
¡Serías una molestia!
Dentro de poco, Vegeta y Trunks saldrán
con un gran aumento de poder.
Hay que esperar hasta entonces.
¡Tranquilo!
Además, Piccolo está a un nivel
que no te puedes ni imaginar.
Sí, Dios y Piccolo no serán
fácilmente derrotados.
¿Aún no, Vegeta? ¿Es que al final era
imposible ir más allá del Súper Saiyajin?
¿Cómo es posible?
¡Ése no es Piccolo!
¿Cómo?
¡Insecto molesto!
¡No escaparás!
¿Cómo?
Vaya...
¡Imposible! ¡Con mi velocidad!
¡Es imposible!
Te estás creciendo, ¿eh?
Duérmete niño, duérmete ya,
que viene el coco...
Finalmente se ha dormido.
¿Sí? Me alegro.
Oye, ¿cómo te va con el
dispositivo de desactivación?
Aún me queda mucho trabajo.
Según estos planos, hay docenas
de sensores de desactivación
conectados ahí dentro y a menos que
los cortemos todos al mismo tiempo,
no habrá nada que hacer.
No me digas...
Aunque pueda crear todos los códigos
necesarios para la desactivación,
tendré que introducirlos en todas
las frecuencias de cada circuito.
¿Y ahora qué? ¿Se puede saber qué
clase de cosa creó el Dr. Gero?
Ya está, ya está...
Yo también quiero llorar.
Prepárate, pedazo de imbécil.
¡Toma!
¡A ver si puedes con esto!
¡Lo ha rechazado!
Está claro que ése ha estado
mejor que el de antes.
Estás resultando más divertido
de lo que esperaba.
Está jugando con él.
No es muy noble por su parte,
¿no te parece, Nº 16?
¿Se puede saber quién tiene las de ganar?
¿Piccolo o los Androides?
Ha de ser Piccolo... no existe
alguien capaz de superar ese poder.
Yo no estaría tan seguro.
No podemos sentir el poder de su rival,
así que no nos emocionemos tan pronto.
Sí, después de todo, los Androides
no desprenden energía...
¿Qué pasa? ¿Ya has terminado?
¡De verdad! ¡Me estoy cansando!
¡Nº 1 7, acaba con él de una vez!
¡¿O es que quieres que lo haga yo?!
¡No digas tonterías!
¿Quieres que te deje mi sitio
cuando mejor me lo estoy pasando?
Apuesto a que tú sientes lo mismo.
Supongo que sí.
Esto aún no es nada.
Aún no has visto mi poder definitivo.
¿En serio?
¡En ese caso, muéstramelo!
¿Otra vez lo mismo?
No te servirá de nada.
Me decepcionas. ¿Realmente piensas
vencerme con una técnica como ésa?
¿Se puede saber dónde apuntas?
¡No tienes ningún lugar
al que escapar!
¿Te parece lo bastante definitivo?
¡Muere!
¿Qué es eso?
¿Una barrera?
Qué lástima.
No sabes cuánto lo siento.
¡Esto no ha hecho más que empezar!
Vamos a cambiar de sitio.
Alguien ha destruido la isla.
Tienes que ser más cuidadoso.
Esa energía tan potente es la
de Piccolo fusionado con Dios.
Y el único adversario contra el que
necesitaría desplegar tanto poder es...
¡Sólo pueden ser el Nº 17 y el Nº 18!
¡Ya os tengo! ¡Justo a tiempo!
Me he salvado...
¡Enseguida voy! ¡Esperadme!
¡Mi poder ya es más grande
que el vuestro!
Finalmente, Cell ha descubierto dónde se
encuentran el Nº 17 y los otros.
La situación empeora por momentos.
Gokuh, date prisa con tu entrenamiento.
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
kakete kuru yo appuru iro monsutaa
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
tonde kuru yo nattsu no kaori eirian
Al encontrarles,
palpita mi corazón
deatte dokkin-dokkin
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
pika-pika ginga wa poppukoon shawaa
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
kinou ni bai • bai • bai (Go • ha • n)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
fu • shi • gi (ip • pa • i)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
chikara o komete (okawari OK)
Ahí está... ven, ven, ven
kochira e rai • rai • rai
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa !
La hambrienta y traviesa
nube voladora,
haraheri wanpaku Kinto'un
Y tantos horizontes
como montañas,
yama hodo takusan suiheisen
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
deatte wakarete deatte wakarete ta • i • he • n
¡Qué dolor!
¡Oh, no! ¡Incluso Kami Sama está sufriendo!
Ah mou Kami-sama mo tsurai yo ne !
Lo siento.
... go • men
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
Woh... manpuku ZENKAI pawaa !
¡Sal, increíble poder Zenkai!
detekoi tobikiri ZENKAI pawaa !
Avance
¡Hola, soy Gokuh!
¡Esto es malo! ¡La energía de
Piccolo está disminuyendo!
¡A ese ritmo, acabará rendido!
¡Date prisa y sal de allí, Vegeta!
¡¿Aún no has terminado
tu entrenamiento?!
¡¿Cómo es posible?! ¡Cell se está acercando en el peor momento!
¡Si aparece ahora, significará el fin de todo!
Próximamente en Dragon Ball Z
¡Cuánto he esperado este día!
Preludio a la forma perfecta de Cell
¡Déjame ir, papá!
¡Yo también voy a luchar!