Atravieso las brillantes nubes y
hikaru kumo wo tsukuinuke
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
Fly Away  < Fly Away >
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
karadajuu ni hirogaru panorama
La Tierra, al ser pateada en la cara,
kao wo kerareta chikyuu ga
se enfurece (se enfurece)
okotte < okotte >
¡Provocando la erupción de los volcanes!
kazan wo bakuhatsu saseru
Si dentro de un iceberg derretido,
toketa koori no naka ni
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
kyouryuu ga itara tamanori shikomitai ne
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
nani ga okite mo kibun wa heno heno kappa
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA HEAD-CHA-LA mune ga
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
pachi-pachi suru hodo sawagu
¡La Genki-dama rugirá!
Genki Dama
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
atama karappo no hou ga yume tsumekomeru
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
egao urutora Z de
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai • • • • • •
¡Comenzando!
Sparking !
Adiós, Kami sama. No muera.
Ya no soy ni Kami sama ni Píkoro.
Sólo un namekuseijin que hace mucho
que olvidó su nombre.
El monstruo misterioso
finalmente se deja ver.
Y trae consigo un
sorprendente secreto.
Finalmente das la cara, monstruo.
¡Por favor, ayúdeme!
¿Qué? ¡Esa energía que desprende...!
¡No puede ser!
¿Qué significa esto?
El Mr. Popo tiene miedo.
Kami sama y Píkoro unidos son muy fuertes.
Pero presiento que no será suficiente
para derrotar a ese monstruo.
Kami sama...
¡Ayúdeme, por favor!
¡Soy el hombre más rico del pueblo!
¡Le daré todo el dinero que quiera!
¡Sálveme!
¡Ey! ¡Haga alguna cosa!
Ni siquiera estoy seguro de que puedas
entender lo que digo, pero suéltalo.
Por despreciable que sea,
una vida es una vida.
S-Sálvame...
Mi... dine... ro
Tú serás el siguiente en acabar así,
Píkoro Daimaoh.
¿Cómo? ¿Qué es esto?
¿Qué es lo que pasa, Gohan?
Siento la energía de
Píkoro por duplicado.
¿La de Píkoro?
¿Qué es esto?
¿Quién diablos eres tú?
¿Cómo conoces el nombre de Píkoro?
Soy tu hermano.
¿Cómo?
E-Ey, ¿qué es lo que pasa
con esa energía?
Es la energía de Freezer y su padre.
Y puedo sentir otras.
Píkoro, Freezer, su padre
y ahora mi padre...
Son muchas energías concentradas
en un mismo punto.
¿Qué significa esto? ¡Es imposible!
Sí, yo también puedo sentirlas.
Y sin embargo, no puede ser.
Se supone que Freezer y
su padre están muertos.
En esa dirección...
Viene de la dirección de Gingertown,
donde han tenido lugar esos incidentes.
¡Es imposible!
La energía de Gokú también...
Papá sigue durmiendo aquí arriba.
Sector 1501 Oeste. Es cerca de donde
hemos encontrado el huevo y el caparazón.
Ahora ya no hay ninguna duda.
Oye, ¿quién diablos eres? ¡Dímelo!
¡Y con todo lujo de detalles!
Eso no será necesario.
Porque en pocos segundos
me servirás de alimento.
Ya veo. No tienes intención
de decírmelo.
En ese caso, acabaré con
tu vida sin respuestas.
¿Así que Píkoro Daimaoh,
tiene intención de matarme?
De algún modo, pareces saber
quién es Píkoro.
Pero...
Desafortunadamente para ti...
te has equivocado de persona.
¿Cómo?
¿Dices que me he equivocado
de persona?
¿Intentas decirme que tú no eres
Píkoro, Rey de los Demonios?
Eso es justo lo que digo.
Puedes ser todo lo fuerte que quieras,
pero este monstruo misterioso puede ser
demasiado peligroso incluso para ti.
Hay otra energía increíblemente poderosa.
Ha llegado alguien más.
Sí, ya lo siento.
¿Qué es lo que está ocurriendo?
¡Tiene que ser Píkoro!
Pero, ¿esa energía no es
diferente de la de Píkoro?
¡Es increíble!
¡Al final se han unido!
¿Unido? ¿Quieres decir con Kami sama?
¿Vuelven a ser uno como al principio?
Eso mismo. Y como Píkoro ya
de por sí era muy fuerte...
ésa es la energía de un Súper Namekuseijin.
Es fantástico. ¿Ha sido capaz
de aumentar tanto su poder?
El hecho de que hayas exterminado
a toda la gente de este pueblo
juega a mi favor.
¿Y eso por qué?
¿Qué quieres decir con eso?
Que puedo pelear sin contenerme.
¿Cómo?
E-Esa onda de choque...
Es ahí. Ya ha comenzado.
Ha habido una vibración en el aire.
¿La has sentido?
Claro.
Es posible que un volcán haya
entrado en erupción. O quizá...
De todas formas, es lejos de aquí.
En el extrarradio de
la Capital del Oeste.
Nº 16...
Probablemente, dos poderes
inmensos que se enfrentan.
¿Tienes un radar de poder instalado?
¿Por qué no nos lo habías dicho?
No me lo habian preguntado.
Supongo que no. Entonces,
¿puedes decirnos quiénes son
los que se enfrentan?
No lo sé. No están en nuestro
banco de datos.
Pero uno de ellos tiene un poder
lo bastante grande como para
equipararse con el de ustedes.
¿Cómo?
Una porquería más del Dr. Gero.
Tu radar no funciona bien.
En este mundo no hay nadie con un poder
que pueda equipararse al nuestro.
Es ridículo.
Vamos, Nº 16.
E-Eso era...
¿Eso es todo? Te había evaluado como
un monstruo abominable y parece
que eso es justo lo que eres.
Tú tampoco te defiendes mal.
Aunque yo no he alcanzado
mi forma perfecta todavía.
¿Forma perfecta?
¿N-No me digas que...?
¿Por eso has absorbido a toda esa gente?
He absorbido sus energías
para aumentar la mía.
¡Contesta! ¿Quién te envió a esta
época en esa máquina del tiempo?
¿Algún aliado?
Me envié yo mismo.
Como puedes ver, esa máquina del tiempo
era demasiado pequeña para este cuerpo.
Así que revertí a la forma de
huevo para caber en ella.
En cualquier caso, me sorprende que
sepas lo de la máquina del tiempo.
Pero...
dudo mucho que sepas esto...
Diablos... ¡no puede ser!
¡Es otra vez la energía de Gokú!
Ka
Me
Ha
¡No puede ser!
Papá...
¿Qué es esto? ¿Este monstruo también
es capaz de hacer el Kame Hame Ha?
¿Cómo es posible?
¡Ha!
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
kakete kuru yo appuru iro monsutaa
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
tonde kuru yo nattsu no kaori eirian
Al encontrarles,
palpita mi corazón
deatte dokkin-dokkin
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
pika-pika ginga wa poppukoon shawaa
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
kinou ni bai • bai • bai (Go • ha • n)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
fu • shi • gi (ip • pa • i)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
chikara o komete (okawari OK)
Ahí está... ven, ven, ven
kochira e rai • rai • rai
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa !
La hambrienta y traviesa
nube voladora,
haraheri wanpaku Kinto'un
Y tantos horizontes
como montañas,
yama hodo takusan suiheisen
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
deatte wakarete deatte wakarete ta • i • he • n
¡Qué dolor!
¡Oh, no! ¡Incluso Kami Sama está sufriendo!
Ah mou Kami-sama mo tsurai yo ne !
Lo siento.
... go • men
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
Woh... manpuku ZENKAI pawaa !
¡Sal, increíble poder Zenkai!
detekoi tobikiri ZENKAI pawaa !
Avance
¡Hola, soy Gokú!
¡Él puede hacer incluso un Kamehame-Ha!
¡Este tipo es terrible!
La última criatura creada por la
computadora del Dr. Gero,...
¡eso es lo que soy!
Píkoro, me aprovecharé
de tu esencia vital.
Próximamente en Dragon Ball Z
¡La forma de vida de odio y destrucción!
El nombre del androide es Cell
¡No dejes que te derrote,
Píkoro!