Atravieso las brillantes nubes y
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
La Tierra, al ser pateada en la cara,
se enfurece (se enfurece)
¡Provocando la erupción de los volcanes!
Si dentro de un iceberg derretido,
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
¡La Genki-dama rugirá!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
¡Comenzando!
¡No pienso seguir aguantándote!
Finalmente has revelado
tu verdadero poder.
Esto comienza a ponerse interesante.
Dáselas a todos.
¡Sí...!
Gohan ha acabado en un abrir y
cerrar de ojos con los Cell Jr.
bajo la atenta mirada de Cell.
Sin duda, éste es el Gohan
del que Gokú hablaba, pero,
¿será suficiente con
su abrumador poder?
Krilin... ¡Krilin...!
Menos mal... aún vive.
Trunks...
¿Y Gohan?
Es increíble.
Nunca he visto nada parecido a él.
¿Ése de ahí es Gohan?
¡Increíble!
¿Se puede saber qué le ha pasado?
A lo mejor esto es a lo
que se refería Gokú.
Al menos lo parece.
Vamos, chicos, más vale que
se alejen un poco de aquí.
Yo voy a darles las senzu
a Gokú y a Píkoro.
¡Rápido!
Adelante.
¡Muy lento!
No te burles de mí.
¡Luchan de igual a igual...!
Ahora lo comprendo.
Gokú, ahora sé por qué
luchaste con él primero.
Querías mostrarle a Gohan
cómo lucha Cell, ¿me equivoco?
Así que era eso...
¡Estamos listos!
¡Damas y caballeros,
nuestra cámara se ha roto,
pero espero que les
siga llegando mi voz!
¡En este instante, la batalla mortal
entre Cell y el joven repartidor
se está desarrollando ante mis ojos!
Qué profesional...
¡Mientras la lucha continúe,
yo estaré al pie del cañón!
Oiga... el micro...
Les rogamos se mantengan a la espera
¿Qué demonios debe de estar pasando?
¡Es obvio! Satan no ha
podido derrotar a Cell.
¿Quieres decir que Satan
a sido derrotado?
¿Es el fin del mundo?
Seguramente es el fin.
No puede ser...
Les rogamos se mantengan a la espera
Eh, Piroshiki, ¿qué demonios
haces ahí sentado?
Más vale que te des prisa
o volarás por los aires.
Estoy paralizado...
¿Aún están ahí abajo?
Serán idiotas...
¿No comprenden que sólo los luchadores
profesionales podemos estar en lugares
de alto riesgo como éste?
¡Toma!
¿Cómo ha llegado hasta ahí?
Imposible...
Bien hecho, Gohan.
Gracias a ti, Gohan se está adelantando
a los movimientos de Cell.
No es sólo eso. Gohan es superior
a Cell en todos los aspectos.
¿Cómo dices?
Gohan puede hacerlo...
Sí...
Ese Gohan puede derrotar a Cell...
¡Maldito...! ¿Ahora hay otro más
fuerte que yo aparte de Kakarotto?
Papá...
Toma una senzu.
¿Sigo dependiendo de una
cosa como ésta?
¡Mierda...!
¡Imposible!
¡Ni siquiera puedo tocarlo!
¡Sólo necesito un golpe!
¡Maldito!
No te emociones, muchacho.
Supongo que no pensarás que
puedes derrotarme, ¿verdad?
Voy a derrotarte.
Tienes la lengua muy larga.
En ese caso, te mostraré el
terrorífico verdadero poder de Cell.
¿Cómo?
Imposible... ¿Cell aún no ha
alcanzado todo su poder?
¡N-No puede ser!
¿Tiene aún más poder?
Es un farol... tiene que ser un farol.
¿Qué demonios es esto? ¡Es un truco!
¡Tiene que ser un truco!
Está liberando todo su poder.
¡Creo que no era un farol...!
¡Maldito monstruo!
¡Gohan...!
¡Imposible...!
¿Es que su poder no tiene límites?
¡Toda la Tierra tiembla...!
¿Qué es esto?
¡Un terremoto!
¡Ya está!
¡El fin del mundo se acerca!
Les rogamos se mantengan a la espera
Cell al fin nos muestra
todo su poder.
¡Qué energía más increíble!
¡Ha hecho temblar toda la Tierra!
¿Cómo puede existir algo así?
Semejante energía es imposible.
¡Gohan!
¿Qué te parece?
Ésta es mi verdadera fuerza.
¿Y qué pasa?
¡Qué rápido!
¡No sólo ha incrementado su
poder, también su velocidad!
Imposible...
¿Cómo puede ser?
¿Cómo ha podido ocasionarme
tanto daño...
con sólo dos puñetazos?
Increíble... ¿qué poder es ése?
¡Sigue siendo superior a Cell!
Ganará... ¡Gohan va a ganar!
Gohan ha doblegado el poder completo
de Cell con sólo dos puñetazos.
El duelo no ha hecho más que empezar.
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
Al encontrarles,
palpita mi corazón
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
Ahí está... ven, ven, ven
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
La hambrienta y traviesa
nube kinton,
Y tantos horizontes
como montañas,
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
¡Qué dolor!
¡Oh, no! ¡Incluso Kami Sama está sufriendo!
Lo siento.
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
¡Sal, increíble poder Zenkai!
Avance
¡Hola, soy Gokú!
¡Gohan, date prisa y remata a Cell!
¡Deja de jugar con él!
¡No sabemos de qué es capaz!
¡Ah, mira! ¡Es Nº 18!
¡Ha vomitado a Nº 18!
Próximamente en Dragon Ball Z
¡Cell en aprietos!
La forma perfecta se desmorona
¡Es demasiado pronto, papá!
¡Tengo que hacerle sufrir un poco más!