hikaru kumo wo tsukuinuke
Atravieso las brillantes nubes y
Fly Away  < Fly Away >
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
karadajuu ni hirogaru panorama
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
kao wo kerareta chikyuu ga
La Tierra, al ser pateada en la cara,
okotte < okotte >
se enfurece (se enfurece)
kazan wo bakuhatsu saseru
¡Provocando la erupción de los volcanes!
toketa koori no naka ni
Si dentro de un iceberg derretido,
kyouryuu ga itara tamanori shikomitai ne
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
nani ga okite mo kibun wa heno heno kappa
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
CHA-LA HEAD-CHA-LA mune ga
CHA-LA HEAD-CHA-LA
pachi-pachi suru hodo sawagu
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
Genki Dama
¡La Genki-dama rugirá!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
atama karappo no hou ga yume tsumekomeru
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
egao urutora Z de
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai • • • • • •
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
Sparking !
¡Comenzando!
El monstruo Cell es
terriblemente poderoso.
Piccolo ha caído.
Ten Shin Han también ha caído.
Pero en el momento más
crítico aparece Gokú.
Me gustaría terminar esto aquí y ahora,
pero en este momento no hay forma
de que pueda ganarte.
Aunque... ¡sólo tendrás que esperar
un día y juro que te destruiré!
Gokú y sus amigos regresan al Palacio de
Kami Sama con la teletransportación.
Vamos a olvidarnos de Son
Gokú por el momento.
Debo atrapar a Nº 18.
Cell ya ha absorbido a Nº 17
y se acerca a la forma perfecta.
Ahora vuela directo a
atrapar a Nº 18.
Lo siento mucho.
los hemos hecho esperar.
Y tanto que los hemos esperado.
¡Trunks!
Trunks, parece que te
has hecho muy fuerte.
Han estado adentro mucho tiempo.
Popo no sabe de nadie que
haya aguantado tanto.
Después de dos meses, mi padre ya había
superado la barrera del Súper Saiyajin.
Pero no se dio por satisfecho y
hemos pasado todo este tiempo...
¡Trunks!
Ya has hablado suficiente.
Así que lo has conseguido, Vegeta.
Supongo.
Lo que sé seguro es que entrar
y entrenar no les servirá de nada,
porque yo voy a encargarme de todo,
tanto de Cell como de los Androides.
¿Cómo?
Vegeta, no sé lo fuerte que
has podido llegar a hacerte,
pero los estás subestimando.
Mientras te encontrabas dentro de esa
sala, Cell ha absorbido al Androide Nº 17
y se ha hecho aún más fuerte.
Quedarás sorprendido por su poder.
Vegeta, acabo de ver al Cell mejorado
con mis propios ojos.
Es un monstruo terrible.
No es momento para jugar.
Tenemos que llegar al Palacio
de Kami Sama lo antes posible.
Trunks, vamos a acelerar.
Ahí está.
Parece molesto por algo.
Qué le vamos a hacer...
Maldición. ¿Dónde se ha metido Nº 18?
Va acompañada del golpeado Nº 16,
así que no pueden haber ido muy lejos.
¡Maldición!
Ese maldito Cell...
¿Es que tú nunca te enfadas, Nº 16?
Desde luego, eres un tipo raro.
No tengo ni idea de lo que
te pasa por la cabeza.
Has tratado de ayudarnos.
Tú, que fuiste únicamente construido
para matar a Son Gokú.
Vaya... ¿así que éste es
el Palacio de Kami Sama?
¡Hola, chicos!
¿Dónde están?
¡Si hay alguien, que salga!
Es la voz de Bulma.
¡Ahí están!
Bulma, ¿qué haces aquí?
Le he preguntado a Krilin.
Me ha dicho que estaban aquí.
Hola.
Espera, espera... ¿Tú no eres Trunks?
¿Verdad que sí?
Sí...
¿Cómo es que has cambiado de peinado?
¿Es una peluca?
Vaya... ¿no estás un poco más alto?
Hay una sala misteriosa aquí en el
Palacio de Kami Sama en la que un año
dentro es como un día fuera.
Mi padre y yo hemos
entrenado en esa sala...
Oye, ¿y cómo es que a Vegeta
no le ha crecido el pelo?
El pelo de un Saiyajin genuino no
experimenta ningún cambio desde
su nacimiento.
Vaya...
¿Ah, no? Entonces el mío tampoco...
¿No te habías dado
cuenta hasta ahora?
Siempre me había parecido
un poco raro, pero...
Nunca dejarás de sorprenderme...
¡No es momento de ponerse a
hablar de cosas sin importancia!
¿Qué demonios haces aquí, Bulma?
Ah, sí, sí... Lo había olvidado.
Verás, ¿recuerdas aquellos trajes de
combate con una increíble capacidad
defensiva que me pediste que hiciera?
Pues he hecho para todos
y los he traído.
¡Qué recuerdos!
¡Es igual que el que
llevaba en Namekusei!
¡Es como si no pesaran nada!
¿Así que esto es un traje
de combate Saiyajin?
Me costó mucho sintetizar el material
del que estaban hechos, ¿sabían?
Eres genial, Bulma.
Qué va, no hay para tanto...
¿Ustedes no los usan?
No tengo intención de vestir las
mismas ropas que Freezer o los Saiyajin.
Yo tampoco.
Prefiero morir antes que vestir
la misma ropa que Vegeta.
No sean tan quisquillosos.
Es más fácil moverse con esto.
Ya te lo he dicho antes, Kakarotto,
no hace falta que te pongas esa ropa.
No vas a tener ocasión de usarla.
Porque tú serás el que derrote
a ese monstruo, ¿verdad?
Eso sería lo mejor que podría pasar.
Bueno, ¿qué tal si ahora
voy a por ese Cell?
Te transportaré con la
teletransportación.
No seas ridículo.
No necesito tus poderes para nada.
Nos vemos.
Vaya, vaya.
Es tan orgulloso como siempre.
Entonces, yo también me voy.
Sí... ¡Ah! Espera un segundo.
Ésta es su parte de las
senzu. Tómalas.
Te lo agradezco mucho.
Buena suerte.
Si las cosas se ponen peligrosas,
sal de ahí de inmediato. ¿Entendido?
Sí. Muchas gracias por todo.
Gokú, buena suerte con
tu entrenamiento.
No se les ocurra morir a
ninguno de los dos.
¿Entendido?
Vamos, Gohan. Ahora nos toca
entrenar a nosotros.
¡Sí!
¡Espera un momento!
Antes de entrar...
Me muero de hambre.
Vamos a comer algo antes.
¿En un momento como éste?
¡Maldición!
Teniendo en cuenta la velocidad de
Nº 18, ya debería haberla alcanzado.
El hecho de que no la haya visto
todavía significa que debe de haberse
escondido en alguna de estas islas.
Muy bien.
¡¿Puedes oírme, Nº 18?!
¡Muéstrate!
¡Si no sales, destruiré estas
islas una detrás de otra!
¡¿Lo has entendido?!
¡Sé que puedes oírme, Nº 18!
¡Sal ahora mismo!
¿Qué es eso?
¡Serás idiota!
¿Dónde demonios estabas mirando?
¿Qué era esa voz tan fuerte?
Parecía como si viniera del cielo.
¡Escúchame!
¡Nº 18! ¡No estoy
bromeando!
¡Debes de pensar que no seré capaz
de hacerlo porque si te destruyo
no podré alcanzar la forma perfecta!
¿Qué es esto?
¡Pues estás muy equivocada!
¡Está claro que deseo alcanzar la
forma perfecta, pero en mi estado actual
ya no hay nadie en el mundo
que pueda oponerse a mí!
¡Muéstrate!
¡Nº 18!
¡Sal ahora mismo!
Es la voz de Cell.
Gracias por indicarme
dónde te encuentras.
Espérame, Cell. Pronto descubrirás
quién es el más fuerte del Universo.
¡Si no sales, destruiré todas las islas!
¡¿Me oyes?!
Ese desgraciado...
No pasa nada, Nº 18. No te muevas.
Diga lo que diga, no va a destruir nada.
Le preocupa demasiado alcanzar
la forma perfecta.
Nº 18...
No vas a salir, ¿no?
Quieres complicarme la vida.
¡Idiota!
En ese caso, comenzaré por tratar
de hacerte salir de esa isla.
Ey, ¿no será ése el
que gritaba tanto?
¿Cómo flota en el aire?
¡Es el demonio!
¡El demonio ha venido!
¡El mundo está condenado!
¡Es el fin!
Parece que Nº 18 no
estaba en esa isla.
Muy bien, entonces pasemos
a la siguiente.
¡Nº 18! ¡¿Sigues sin querer salir?!
¡Pronto desaparecerá la isla en la
que te encuentras!
¿Qué hacemos, Nº 16? ¡Va en serio!
¡Ha empezado a destruir islas!
No tienes que preocuparte.
Cell está atacando a un nivel
que no te matará, Nº 18.
Quiere absorberte como sea.
¡Aunque yo me salve, tú no
sobrevivirás tal y como estás!
¿Por qué a Cell le obsesiona
tanto alcanzar la forma perfecta?
Ya posee poder suficiente
para ser invencible.
No existe nadie en todo el Universo
que pueda igualarlo.
¿Lo único que lo mueve realmente es
la búsqueda del poder definitivo?
Parece que Cell ha empezado
a hacer una escena.
¡Qué rico!
¡Ahí estamos!
¡Ya estoy lleno!
Son Gokú, ¿ya tienes suficiente?
Sí. Estoy a punto de reventar.
Gohan, ¿estás listo?
¡Sí!
Muy bien...
¡Muy bien! ¡Tú puedes!
¡Tú puedes, Trunks!
Si empiezas ahora,
tendrás mucho ganado.
Ahí vienen.
¡Hey! Siempre pareces
igual de despreocupado.
Ahora es su turno.
Me pregunto cuanto podrán aguantar.
Qué calor...
Al fin, Gokú y Gohan han entrado
en la Habitación del Espíritu y el Tiempo.
¿Serán capaces de ir más allá del
Súper Saiyajin y alcanzar un poder superior
al del terrible monstruo Cell?
kakete kuru yo appuru iro monsutaa
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
tonde kuru yo nattsu no kaori eirian
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
deatte dokkin-dokkin
Al encontrarles,
palpita mi corazón
pika-pika ginga wa poppukoon shawaa
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
kinou ni bai • bai • bai (Go • ha • n)
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
fu • shi • gi (ip • pa • i)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
chikara o komete (okawari OK)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
kochira e rai • rai • rai
Ahí está... ven, ven, ven
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa !
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
haraheri wanpaku Kinto'un
La hambrienta y traviesa
nube kinton,
yama hodo takusan suiheisen
Y tantos horizontes
como montañas,
deatte wakarete deatte wakarete ta • i • he • n
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
¡Qué dolor!
Ah mou Kami-sama mo tsurai yo ne !
¡Oh, no! ¡Incluso Kami Sama está sufriendo!
... go • men
Lo siento.
Woh... manpuku ZENKAI pawaa !
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
detekoi tobikiri ZENKAI pawaa !
¡Sal, increíble poder Zenkai!
Avance
¡Hola, soy Gokú!
¿Qué te parece, Gohan?
Una habitación muy buena, ¿no?
Mi entrenamiento será más duro que
el de Piccolo, así que prepárate.
De pie, frente a Cell,
el ki de mi padre está aumentando increíblemente.
¡En breve, va a superar los limites
de un Súper Saiyajin!
Próximamente en Dragon Ball Z
¡Impresionante!
El radiante superpoder de Vegeta
¡Increíble! ¿Ese es
el resultado de su entrenamiento?