Atravieso las brillantes nubes y
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
La Tierra, al ser pateada en la cara,
se enfurece (se enfurece)
¡Provocando la erupción de los volcanes!
Si dentro de un iceberg derretido,
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
¡La Genki-dama rugirá!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
¡Comenzando!
A menos que muestres tu verdadero poder,
nada más podría cambiar la situación.
Nº 16...
Son Gohan...
Luchar por una causa justa
no tiene nada de malo...
Protege la naturaleza y los
animales que tanto me gustan...
Te lo ruego...
Métete en tus asuntos,
chatarra inútil.
Éste es el momento que
Gokuh esperaba.
Finalmente, la rabia de Gozan
está a punto de estallar.
¡¿Qué...?!
¡Es...!
¡El ki de Gohan está aumentando!
¡Gohan...!
Eso es, Gohan...
¿así que es eso?
Estás haciendo exactamente
lo mismo que ese Trunks.
No puedes derrotarme simplemente
incrementando tu poder.
¡Cell...!
¡Para!
¡Te he dicho que pares!
Ya veo... ¡eso está mejor!
¡Se ha transformado...!
¡Son todos unos monstruos!
¡Chichi!
¡Se arrepentiran de
lo que han hecho!
Finalmente has revelado
tu verdadero poder.
Esto comienza a ponerse interesante.
Imposible...
¡Me has quitado las senzu!
¡Maldito!
¡Lo estábamos pasando mal luchando
con esos engendros,
y los ha destruido
de un sólo golpe!
¡Increíble...!
¡Eres increíble, Gohan!
Lo sabía...
Gohan...
¿Cómo...?
¡Qué rápido!
Menuda velocidad...
es tan rápido como Cell...
No... puede que incluso más.
Gohan...
No te preocupes por mí y destrúyelos...
Hazlo, Gohan...
No puedo creer lo que acabo de ver...
¿Qué es lo que ha pasado?
Te has desmayado, Chichi...
Papá, ¿y Gohan?
¿Cómo le va a mi Gohan?
Lo estaba haciendo muy bien.
Pero entonces la retransmisión
se ha interrumpido de golpe.
¿Cómo pueden dejar luchar
a un niño tan pequeño?
¿Y qué quieres decir con que
''lo estaba haciendo muy bien''?
¡Gokú me va a escuchar!
¡Ya basta, Chichi!
Gohan ya no es un niño.
Ahora es un buen luchador incluso
más fuerte que Gokú
y es nuestra única esperanza.
Recuerda que tu hijo y tu marido
están luchando por todos
los que vivimos en este planeta.
¡¿Es que no puedes comprenderlo?!
A mí también me gustaría luchar
si pudiera, pero sólo Gohan
puede derrotar a Cell.
Vamos, cálmate.
Sólo podemos rezar por Gohan.
¿Has terminado?
¡¿Has terminado tu pequeño discurso?!
Chichi...
¡Papá!
¡Es mi hijo!
¡Tú eres el que no entiende nada!
¡Salvando la Tierra no entrará
en una buena Universidad!
¡Luchando contra gente no se
convertirá en un gran científico!
¡Ganando a Cell perderá
contra los otros estudiantes!
¡Espera, Chichi!
¡Haz el favor de calmarte!
¡Cállate!
¡¿Gohan se comporta como un delincuente
juvenil y sólo se te ocurre decir
que ''lo está haciendo bien''?!
¡Gokú, eres idiota!
¡Devuélveme a mi Gohan!
Comprendo. así que éste es
el poder de la rabia.
Muy bien, muéstrame de
lo que eres capaz.
Y-ya no soy el centro de atención.
Esto es absurdo.
No habrá servido de nada
dejar el video grabando.
¿Se estará dando cuenta el resto del mundo?
No, no creo.
Puede ganar... a lo mejor puede ganar.
¡Damas y caballeros, en un increíble
giro de los acontecimientos,
ese joven está derrotando
a las pequeñas criaturas!
¡Eh, cámara, no te pierdas esto!
Imposible... no funciona.
¡¿Qué?! ¡Es la historia del siglo!
¡Haz algo! ¡Arréglala!
Se ha deshecho de los Cell Jr.
como si nada...
¡Y lo que es más!
¡Después de esa extraordinaria lucha,
no muestra ningún cansancio!
¿Te encuentras bien, Son?
Sí...
¿Qué te parece, Píkoro?
Te dije que podía hacerlo...
Gohan...
¡Se arrepentiran de lo
que han hecho!
Así que quieres lucirte...
Ya no hay nada que lo detenga.
La rabia se impone a la razón.
Es el guerrero definitivo.
Está bien, Cell.
Has cavado tu propia tumba.
Dáselas a todos.
¡Sí!
Gohan ha mostrado su poder abrumador.
Pero el alcance del poder de Cell
sigue siendo una incógnita.
¿Quién saldrá victorioso de
esta batalla? ¿Cell? ¿O Gohan?
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
Al encontrarles,
palpita mi corazón
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
Ahí está... ven, ven, ven
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
La hambrienta y traviesa
nube kinton,
Y tantos horizontes
como montañas,
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
¡Qué dolor!
¡Oh, no! ¡Incluso Kami Sama está sufriendo!
Lo siento.
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
¡Sal, increíble poder Zenkai!
Avance
¡Hola, soy Gokú!
Ya no importa cuánto incrementes tu poder.
¡Cell, no eres rival para Gohan!
¡I-Imposible! ¡¿Cómo ha podido ocasionarme tanto daño...
con tan sólo dos puñetazos?!
Próximamente en Dragon Ball Z
¡Cell K.O.! Con sólo dos
Super-puñetazos de acero
¡Llegó el momento, Cell! ¡Ésto te hará
sentir el dolor que has causado!