Atravieso las brillantes nubes y
hikaru kumo wo tsukuinuke
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
Fly Away  < Fly Away >
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
karadajuu ni hirogaru panorama
La Tierra, al ser pateada en la cara,
kao wo kerareta chikyuu ga
se enfurece (se enfurece)
okotte < okotte >
¡Provocando la erupción de los volcanes!
kazan wo bakuhatsu saseru
Si dentro de un iceberg derretido,
toketa koori no naka ni
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
kyouryuu ga itara tamanori shikomitai ne
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
nani ga okite mo kibun wa heno heno kappa
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA HEAD-CHA-LA mune ga
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
pachi-pachi suru hodo sawagu
¡La Genki-dama rugirá!
Genki Dama
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
atama karappo no hou ga yume tsumekomeru
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
egao urutora Z de
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai • • • • • •
¡Comenzando!
Sparking !
Gokú y Cell han desplegado
todo su poder.
Ha dado comienzo una lucha
a un nivel definitivo.
No es la primera vez que te veo
aparecer y desaparecer de golpe.
Es el Movimiento Instantáneo.
No me cuesta nada hacerlo.
Tengo mucha confianza
en mi velocidad.
No es como el Movimiento
Instantáneo, pero...
¡Increíble! ¡Son muy rápidos!
Nunca había visto un combate igual...
¡Gokú!
Han desaparecido...
¿A dónde han ido?
¿Dónde se han metido esos dos?
Es impresionante.
Qué rápido que se mueven.
No lo haces mal. La verdad...
No me esperaba que fuera tan
divertido luchar contra ti.
Lo mismo digo.
Todos los combates deberían ser así.
Bueno, ¿qué te parece si seguimos?
¡Ahí están!
¡Donde el ring está roto!
¡Es un truco de camuflaje óptico!
¡Están escondidos ahí mismo!
Ah, ya entiendo...
A mí no pueden engañarme con trucos
baratos. Tengo vista de halcón.
¡No me extraña que sea el número uno del
mundo y el favorito de todos, Mr. Satan!
Ahí arriba...
Parece que están ahí
arriba, Mr. Satan...
¡Cámara! ¡Arriba! ¡Arriba!
¡Sí!
¿Qué es esto? ¡No se ve nada!
¿Qué pasa con Mr. Satan? ¿Y Satan?
¡Queremos ver cómo Mr. Satan
le da una paliza a Cell!
¡Dejen que luche Mr. Satan!
¡Eso, eso!
La cámara de televisión no puede seguirles
a la velocidad a la que se mueven.
El antiguo Kami Sama también tenía
la costumbre de ponerse ahí
y observar el mundo de abajo.
¿De verdad?
Sí.
No es imposible.
El antiguo Kami Sama también tuvo
que aprender a observar
todo lo que sucedía ahí abajo.
Se necesita mucho
poder para hacerlo.
Concéntrate hasta que escuches
el más mínimo ruido.
Gokú está librando
un combate increíble.
Sí, eso es.
¡Cuidado!
Papá...
¡Qué combate tan extraordinario!
Sería una lástima que acabara porque
uno de los dos saliera fuera del ring.
Vamos a eliminar esa regla.
No tiene ningún sentido para nosotros.
¿Qué...?
¿Qué vas a hacer...?
¡Todos! ¡Apártense del ring!
Uf, qué peligro...
Muchas gracias...
Es mejor que se marchen de aquí.
No los necesitamos.
No podemos hacerlo.
Dentro de un momento,
luchará Mr. Satan.
¿Verdad, Mr. Satan?
¡Mr. Satan... !
¡Sí, por supuesto!
¡Pero de momento es mejor
que nos apartemos un poco!
Ahora el suelo es el ring.
Todo se decidirá cuando uno
de los dos se rinda o muera.
Entiendo.
Quieres pelear a fondo, ¿no?
Creo que nuestro combate
se lo merece.
¡Vamos!
Está bien, ahora aprovecharé
toda esta extensión de terreno.
¡Cámara, acércate un poco más!
¡Un poco más! ¡Un poco más!
¡Sí!
¿Qué es lo que pasa?
¡No se ve nada!
Sí, hemos enviado a nuestro reportero
y a nuestro cámara más valientes
a cubrir el combate, pero parece que
tenemos problemas con la señal.
Sí.
Le rogamos que tengan
un poco de paciencia.
Sí, tenga un poco de paciencia,
por favor. Sí.
¿Sí? Aquí Z TV.
Vemos unas explosiones increíbles.
¿Qué es lo que está pasando?
¡Mr. Satan!
¡Es un truco!
Un truco...
Tiembla... el suelo tiembla...
Mr. Satan, ¿esto también es un truco?
¡Increíble! ¡No es sólo en velocidad,
también están igualados en poder!
¡Oh, increíble! ¡Increíble!
¡Increíble! ¡No, no, para! ¡Así no!
¡Así no!
¡Lo estás haciendo mal!
¡Eso es! ¡Ya es tuyo!
¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos!
¡Ven...!
¿Hablaba en voz alta?
Vaya por Kami Sama...
Qué combate tan fascinante.
A pesar de que la lucha se está
prolongando, sus niveles de poder
no han disminuido lo más mínimo.
Si Cell es un monstruo,
entonces Gokú también lo es.
Gokú, ¿qué es lo que
haces ahí arriba?
Ka
Me
¡Es el Kame Hame Ha!
¡Gokú se prepara para lanzar un
Kame Hame Ha con todo su poder!
No puedes utilizar el Kame Hame Ha
con tanta potencia.
Si fallas, la Tierra
correrá peligro.
No lo hará. Desde esa posición,
destruiría la Tierra.
Ha
Me
¡Ey!
Papá... ¿piensas hacerlo?
¡No puede ser!
¡Maldic...!
¡Ha!
Finalmente, Gokú ha lanzado su
Kame Hame Ha a máxima potencia.
La diosa de la victoria parece
sonreír a Gokú. ¿O no es así?
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
kakete kuru yo appuru iro monsutaa
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
tonde kuru yo nattsu no kaori eirian
Al encontrarles,
palpita mi corazón
deatte dokkin-dokkin
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
pika-pika ginga wa poppukoon shawaa
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
kinou ni bai • bai • bai (Go • ha • n)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
fu • shi • gi (ip • pa • i)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
chikara o komete (okawari OK)
Ahí está... ven, ven, ven
kochira e rai • rai • rai
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa !
La hambrienta y traviesa
nube voladora,
haraheri wanpaku Kinto'un
Y tantos horizontes
como montañas,
yama hodo takusan suiheisen
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
deatte wakarete deatte wakarete ta • i • he • n
¡Qué dolor!
¡Oh, no! ¡Incluso Kami Sama está sufriendo!
Ah mou Kami-sama mo tsurai yo ne !
Lo siento.
... go • men
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
Woh... manpuku ZENKAI pawaa !
¡Sal, increíble poder Zenkai!
detekoi tobikiri ZENKAI pawaa !
Avance
¡Hola, soy Gokú!
Cell se está regenerando.
Como suponía, aún sigue vivo.
Sabía que no podía ser
tan fácil derrotarlo.
Es una lástima pero Gokú
no puede ganar.
Es más, parece que lo sabe
pero sigue luchando.
No sé qué tendrá en mente...
Próximamente en Dragon Ball Z
¡Conclusión del combate a muerte!
¿La declaración de rendición de Gokú?
¡No puede ser!
Papá, ¿por qué?