Atravieso las brillantes nubes y
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
La Tierra, al ser pateada en la cara,
se enfurece (se enfurece)
¡Provocando la erupción de los volcanes!
Si dentro de un iceberg derretido,
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
¡La Genki-dama rugirá!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
¡Comenzando!
Finalmente, Cell ha alcanzado
la forma perfecta.
¡Maldito Vegeta!
¡Él es el responsable!
Lo sabía. Aunque haya alcanzado la forma
perfecta, no parece nada del otro mundo.
¡Mierda!
¡Vengaré a Nº 18!
¡Krilin!
¡Quieto ahí, Cell!
¡Krilin, escapa!
Krilin se convierte en
la primera víctima.
Pero la Tierra... no... el Universo entero
corre peligro de ser destruido
por su inconmensurable poder.
Krilin...
Es demasiado poderoso...
Es la primera vez que
no siento ningún dolor...
Me ha hecho pedazos...
¡Krilin!
Debería sentirse afortunado por
haber sido el primero en probar
esta forma perfecta.
¡Aguanta, por favor, Krilin!
¡Es una senzu!
¿Puedes comerla?
¡Por favor, trata de tragártela!
¿Te sientes orgulloso de haber
ganado a esa escoria?
Tal y como esperaba, parece que aunque
hayas alcanzado la forma perfecta,
no eres nada del otro mundo.
Discúlpame.
¿Qué te parece si ahora me
ayudas a calentar un poco?
Muy bien. Acabaré contigo
en el calentamiento.
Por favor...
¡Menos mal, Krilin...!
¡Menudo susto me has dado!
Pensaba que te morías...
¿Krilin?
¡Esto no me gusta!
¡Va a matar a Vegeta!
Está claro que no soy nada
comparado con ustedes los Saiyajines...
Pero puedo medir hasta cierto
punto la fuerza de un adversario.
Y-Y sé... Y sé que éste es terrible.
Seguramente, para él no ha sido
más que un toque suave,
pero a mí me ha permitido comprender
lo terrible que es.
Cell se ha vuelto realmente fuerte.
Pero Vegeta aún lo supera
en todos los aspectos.
No puedes tomar como referencia
la energía que desprende ahora.
Esconde un poder mucho,
mucho más terrible.
Igual que tú, Trunks.
¿Lo sabes?
Después de todo, parece que el aumento
de poder de esta forma perfecta tuya
no era una exageración.
Vegeta es demasiado orgulloso y
es posible que no quiera aceptarlo,
pero yo sí que me he dado cuenta.
Ahora comprendo por qué estabas
tan reservado con tu padre.
Has traspasado un límite que
él no ha podido traspasar.
¿Me equivoco?
¿Qué pasa? ¿Éste es todo el
poder de tu forma perfecta?
Mi padre ha superado los
límites del Súper Saiyajin.
Parece que tu forma de luchar
es un poco más decente.
Pero sigues lejos de
ser rival para mí.
Después de todo, era la clase de aumento
de poder que podía esperar después de
absorber a unos muñecos de hojalata.
Es posible.
¿Sigues sonriendo?
Consiguió un poder increíble, como
puedes comprobar por la fuerza
que tiene ahora.
Pero, un día, yo conseguí
ir incluso más allá.
Me di cuenta de que debía de ser
aquello a lo que se refería Gokuh.
¡No podía decírselo a mi padre!
¡No podía decírselo porque
es demasiado orgulloso!
¡Trunks...!
¡Mi padre debería haber ganado a
Cell con el poder que tenía!
Vegeta es increíble.
Está luchando de igual a igual
con Cell en su forma perfecta.
¿De igual a igual, dices?
Vegeta se está poniendo nervioso.
Con alguien de igual... no,
ante sus ojos tiene a alguien
de mayor habilidad,
y ha perdido completamente los estribos.
¡Un momento!
¿Cuánto tiempo más van a estar
disfrutando de esto ustedes dos solos?
¡Estaría bien que me dijeran
lo que está pasando!
De verdad...
Muy bien, Gohan.
Eso es. Te falta poco para tener
tu energía bajo control.
Progresa más de lo que esperaba.
A este ritmo, pronto me sobrepasará.
No te burles de mí...
¡No te dejaré escapar!
Increíble, Vegeta. Ese ataque
ha estado bastante bien.
¡No me subestimes!
¡Toma esto!
Padre...
Vegeta ha perdido los estribos.
Jamás pensé que tras absorber a Nº 17
y a Nº 18 su poder aumentaría tanto.
¡Mierda!
¿Cómo pudo el Dr. Gero crear
semejante monstruo?
¡No juegues conmigo!
Padre...
¿Tanta diferencia de poder
existe entre ellos?
¡Desgraciado de mierda!
¡No estás luchando
en serio, ¿verdad?!
Te he dicho que era un
calentamiento, ¿no?
¿Cómo?
¿Insinúa que hasta ahora
sólo estaba calentando?
¡Lucha en serio!
¡Debes de estar furioso después de
la paliza que te he dado, ¿no, Cell?!
¡Aunque hayas alcanzado la forma
perfecta, no has cambiado lo más mínimo!
¡Eres el mismo al que acabo
de dar una paliza!
¡Si eso te molesta, muéstrame el
verdadero poder de tu forma perfecta!
Está bien, pero sólo un poco.
¡No te burles de Súper Vegeta!
¡Le ha dado!
¿Cómo?
Súper Vegeta, ¿eh?
Le ha dado de lleno...
¡La patada de Vegeta ha dado
de lleno en la cabeza a Cell!
¡Y aún así, no le ha hecho nada!
¡Es un monstruo!
Trunks, ¿es que no piensas ayudarle
con tu poder secreto?
Para mi padre sería mucho más
humillante ser ayudado por mí
o por Gokuh que ser
derrotado por Cell.
Es esa clase de persona.
¡Pero... !
¡Derrotado!
¡Vegeta será derrotado!
Frente a la forma perfecta de Cell,
el poder de Súper Vegeta
no es ninguna garantía.
¿Qué es lo que hará Vegeta?
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
Al encontrarles,
palpita mi corazón
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
Ahí está... ven, ven, ven
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
La hambrienta y traviesa
nube kinton,
Y tantos horizontes
como montañas,
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
¡Qué dolor!
¡Oh, no! ¡Incluso Dios está sufriendo!
Lo siento.
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
¡Sal, increíble poder Zenkai!
Avance
¡Hola, soy Gokuh!
Vegeta ha perdido las ganas de luchar.
¡Si uno de nosotros no interviene
para ayudarle, será asesinado!
¡Trunks, es ahora o nunca!
¡Es el momento de que te conviertas
en ese Súper Saiyajin invencible!
Próximamente en Dragon Ball Z
¡Más allá de los límites del Súper
Saiyajin! Trunks invoca una tormenta
¡Trunks ha comenzado
una transformación increíble!