Atravieso las brillantes nubes y
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
La Tierra, al ser pateada en la cara,
se enfurece (se enfurece)
¡Provocando la erupción de los volcanes!
Si dentro de un iceberg derretido,
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
¡La Genki-dama rugirá!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
¡Comenzando!
Con la mirada puesta en el Cell Game,
el torneo de artes marciales que Cell va a celebrar,
todos los luchadores han comenzado a entrenar duro. Pero...
Recogeremos a mamá e
iremos a casa.
Allí nos relajaremos.
Descansaremos tres días,
entrenaremos tres días
y luego descansaremos
otros tres días.
Y entonces iremos al torneo.
¡Oye, papá!
¿De verdad que haremos eso?
¿Seguro que así podremos
derrotar a Cell?
No te preocupes.
Vamos a buscar a mamá.
Gokú y Gohan se están
tomando las cosas con calma.
Pero, ¿seguro que así
podrán derrotar a Cell?
Eso ha sido peligroso.
¿Qué estás haciendo?
¡Pervertido!
¿Pervertido...?
¿Qué es eso?
Da igual... tengo que hacer la compra.
¿Aquí también ha huido toda la gente?
Es el quinto pueblo que visito y
aún no he podido comprar nada.
Y no puedo llevarme las
cosas sin pagar...
A ver si encuentro a
alguien que me ayude.
Qué bien. Aquí hay alguien.
¡Lo único que te pido es
un poco de comida y vino!
No tengo nada para ustedes.
Márchense de aquí.
¡Cómo te atreves a faltarle
al respeto al Sr. Babon!
Viejo, si haces lo que te pedimos,
te dejaremos entrar
en el domo refugio del Sr. Babon.
Como si fuera a servir de algo...
¿Es que no hablo lo bastante claro?
Esto...
¿Y tú qué quieres?
Quiero comprar algunas especias.
Aquí no se vende nada. Lárgate.
¿Pero las tienen o no?
El Sr. Babon ha comprado
todas las existencias.
Tonterías...
¿Cómo?
Joven, ¿qué clase de
condimentos quieres?
A ver...
¡Viejo, más vale que
no te precipites!
Toda la gente del pueblo está ayudando
a construir el domo refugio.
¿Ayudando, dices?
¡Ustedes los fuerzan a hacerlo!
Parece que es inútil tratar
de razonar con él.
¡Para!
¡Cell! ¡Viene Cell!
¿Cómo? ¡No puede ser...!
¿Ha dicho Cell?
¡Rápido! ¡Al domo refugio!
¡Viejo, espero que Cell te coma vivo!
¡Cell está aquí!
¡Cell! ¡Viene Cell!
¡Escapen antes de que sea tarde!
¡Eres la que...!
¡Otra vez tú!
¿Cuántas veces tengo que
decirte que no digas mentiras?
¿Mentiras?
¿Ése es el domo refugio donde
van a esconderse de Cell?
Eso es. Han llegado cientos
de personas de la ciudad.
Pero, ¿por qué creen que
ahí están seguros?
Ha corrido el rumor de que Cell
no volverá a pasar por aquí
porque ya ha visitado esta zona.
¿Quieres decir...?
Eso es. Cell apareció por
aquí no hace mucho.
Ya no queda más energía vital
que valga la pena por aquí.
Los padres de esta niña
murieron entonces.
¿En serio?
Los que nunca han visto a ese monstruo
no saben que es inútil esconderse de él.
Por eso confían ciegamente en eso.
¡Son unos idiotas!
Sólo quedan ocho días.
Y nadie de este mundo puede
derrotar a ese monstruo.
Así que sólo quiero vivir en paz
hasta que llegue el fin del mundo.
Abuelo, estás cansado.
Deja que te ayude.
Tú no puedes hacer esto.
Deje que lo haga yo.
Está bien, te lo agradezco.
¡Eh, hermanito!
Hermanito, pareces tonto.
No se puede cortar leña sin
el hacha. Toma.
Ah, claro.
Gokú, en serio, ¿cómo puedes
estar tan relajado?
¿Cómo dices?
Sólo quedan ocho días.
Tienes que prepararte, ¿no?
Tu forma de bostezar
me pone nervioso.
¿En serio?
Desde luego, a ti no se
te ve nada nervioso.
¡Vamos, vamos! ¡Más rápido!
¡Aún queda otra hora!
¡Tienen que traer toda la comida!
¡¿Entendido?!
¡Idiotas!
¡No hay ni el menor rastro de Cell!
¡¿Qué tonterías son ésas?!
Cuando alguien me toma el pelo
me hace sentir como un idiota.
-Lo sentimos, Sr. Babon.
-Han dicho que venía Cell.
¡No quiero volver a ver vuestras caras!
Fuera de mi vista.
Cell jamás vendrá aquí.
Y aunque lo haga, estaremos
seguros en el domo refugio.
¡Si sobrevivimos, el dinero y el
poder serán lo más importante!
¡Y yo tengo ambos!
¿Cómo va eso?
¡Ah, es el maestro!
¿Y qué le trae por aquí?
Gracias por contratar mis servicios
como asesino profesional,
pero me estoy aburriendo
soberanamente.
¿Hay alguien a quien quiera que mate?
Sólo son cincuenta millones por persona.
Maestro Tao Pai Pai,
el mejor asesino del mundo.
Sólo quiero utilizarle cuando
sea estrictamente necesario.
¿De veras? Qué lástima.
En ese caso, no habrá descuentos.
Aquí el dinero se marcha volando.
No se preocupe. Aún queda mucho.
¿De veras?
Píkoro, si tardas un segundo
más de la cuenta,
derribaré la puerta y
te sacaré a rastras.
¿Qué pasa, Píkoro?
¿Es que quieres derrotarme
con ese nivel de poder?
¡Maldito!
Maldición...
¡Aún me falta!
¡Eh, joven! ¿Quieres comprar algo
más aparte de los condimentos?
¿Dónde se habrán metido esos dos?
Hermanito, pareces buena persona.
¿Eso crees?
Basta con verte para saber
que no buscas pelea.
Pero a mí me gustan los tipos duros.
Como el abuelo.
¿Como el abuelo?
Ahí donde le ves, el abuelo es un
gran experto en artes marciales.
Solía participar en el Gran
Torneo de Artes Marciales.
Vaya, ya veo.
Ojalá que el abuelo le diera
una paliza a ese Babon.
¿Qué ha sido eso?
Eso es que han terminado
el domo refugio.
¡Vamos a echar un vistazo!
Sí...
Gracias a todos sus esfuerzos, el domo
refugio ha sido finalmente completado.
¡Genial!
¡Bravo!
Me hace muy feliz que el domo refugio
vaya a servir para salvar a mucha gente.
Se lo tiene muy creído. Vamos...
¡Es Cell! ¡Viene Cell!
¡No...!
¿Ha dicho Cell?
¡Todos al refugio!
¡Viene Cell!
¡Corran por sus vidas!
¡Es Cell!
¡Rápido, cerrad las puertas!
-Pero aún queda mucha gente fuera.
-¡Idiota! ¡Ellos me importan un comino!
¿Por qué cierra las puertas?
Hermanito, ha mostrado
su verdadera cara.
Anda, eres tu..
Tú debes de haber sido la que
nos ha engañado antes.
¡Eh, Babon!
¡Esto no es lo que nos habías dicho!
¡Es verdad!
¡Nosotros también hemos pagado!
¡Mala suerte!
¡Desgraciado! ¡Sal!
¡Sr. Babon, no se preocupe!
¡Ha sido una travesura de niños!
¡¿Cómo?!
¡¿Una travesura de niños?!
Sr. Babon, ha sido ella.
¡Eres una niña muy mala!
Sr. Babon, me gustaría
hablar con usted.
Ha hecho mal en mentir, pero usted
tampoco ha obrado correctamente.
¿Y tú quién eres?
¡No estoy hablando contigo!
Un domo como éste no podrá resistir
el poder de Cell. Y además...
¡Tonterías! ¡Tonterías!
¡Ustedes, hágan callar a este mocoso!
¡Sí!
Deténganse. No es más que un niño.
No le hagan daño.
¡Cierre el pico!
¡Si quieren quedarse en mi domo refugio,
más vale que me hagan caso!
¡Un momento!
¡Abuelo!
No permitiré que les hagan
daño a estos niños.
¿Cómo?
¡No tengan miedo de ese viejo!
¡Dénle una lección!
¡Sí!
Abuelo, deje que le ayude.
No, puedo encargarme de esto yo solo.
¡Desgraciado!
¡Maldición! ¿Cómo te atreves a
hacerle esto a mi compañero?
¡Maldito!
¡Maldición! ¡Maestro!
¡Maestro Tao Pai Pai!
¿Puedo hacer algo por usted?
Ha llegado el momento de trabajar.
Es él. Quiero que se deshaga de él.
Muy bien, será visto y no visto.
Oh, bien esquivado.
¡Abuelo!
Joven, no te conviene meterte
en esta pelea. Déjamela a mí.
¿Ya sabe quién soy?
¡Maestro, acabe con él!
Es un desperdicio malgastarlo contigo,
pero espero que te guste
mi Súper Dondonpa.
¡Muere!
¡Abuelo!
¿Cómo?
¡Es imposible!
¡Deja que yo sea tu adversario!
¡Hermanito!
Qué mocoso más arrogante...
Muy bien, te mataré a ti primero.
Pero juraría que he visto
a este mocoso antes.
¡Muchacho, ¿cómo te llamas?!
¡Son Gohan!
¿Son Gohan? ¿Y tienes alguna
relación con Son Gokú?
¡Son Gokú es mi padre!
¡¿Cómo?!
¡Me rindo, me rindo, me rindo!
¡Has ganado!
¿Qué le ocurre, maestro?
¡Acabe con él de una vez!
Ya está. Lo dejo.
Dejo mi trabajo de guardaespaldas.
¡Hasta la vista!
¡Maestro Tao Pai Pai!
¡Maestro, sólo tiene que decirme
el precio y se lo pagaré,
pero ocúpese de ellos!
¿Se refiere a mí?
Claro que sí.
No me abandone, maestro.
¿Qué ha sido eso?
¿No lo comprende? Incluso un niño
como yo puede destruirlo fácilmente.
¿Cómo va a resistir a Cell?
Amigos, no se preocupen.
Les aseguro que en el torneo de artes
marciales habrá alguien capaz
de derrotar a Cell.
No se preocupen y vivan
sus vidas como siempre.
A lo mejor no pasa nada...
Todo saldrá bien...
¡Gohan!
¡Papá!
Hace mucho que saliste a comprar.
Tu madre está enfadada.
Lo había olvidado...
Toma, hermanito.
Gracias.
¿Usted es el padre de este muchacho?
Sí, eso es.
Ambos poseen un gran poder.
Lo has notado, ¿eh, abuelo?
Abuelo...
Muchas gracias.
Ven a visitarnos cuando quieras.
¡Sí!
Vamos, Gohan.
¡Tienen que derrotar a Cell!
Pelearan en ese Gran Torneo
de Artes Marciales, ¿no?
Sí...
¡Hermanito! ¡Adiós!
Dentro de ocho días dará
comienzo el Cell Game.
Entretanto, ¿podrán Gokú y Gohan
superar
el poder de la forma perfecta de Cell?
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
Al encontrarles,
palpita mi corazón
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
Ahí está... ven, ven, ven
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
La hambrienta y traviesa
nube kinton,
Y tantos horizontes
como montañas,
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
¡Qué dolor!
¡Oh, no! ¡Incluso Kami Sama está sufriendo!
Lo siento.
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
¡Sal, increíble poder Zenkai!
Avance
¡Hola, soy Gokú!
Krilin, mira.
Esto me trae muy buenos recuerdos.
Éstas son fotos de cuando
Gohan era un bebé.
¿Ah, sí?
Era muy lindo, si.
¿Qué clase de niño era
Gohan por aquel entonces?
Próximamente en Dragon Ball Z
¡Fuerza oculta! Cuando Gohan
no era más que un bebé
Ahora que lo pienso, ¿por qué me pusieron el nombre de "Gohan"?