Atravieso las brillantes nubes y
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
La Tierra, al ser pateada en la cara,
se enfurece (se enfurece)
¡Provocando la erupción de los volcanes!
Si dentro de un iceberg derretido,
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
¡La Genki-dama rugirá!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
¡Comenzando!
Organizaré un torneo
de artes marciales.
¿Un torneo de artes marciales?
En el pasado se celebraba un torneo
llamado el Gran Torneo de Artes Marciales.
Y ahora yo voy a recuperarlo
para ustedes.
Krilin y los otros desconocen cuál es
el verdadero propósito del torneo
de artes marciales de Cell.
Entusiasmado con la idea,
Cell prepara minuciosamente
todos los detalles del torneo.
Es un poco simple, pero ya
lo decoraré más tarde.
Y ahora, ¿qué tal si hago una visita
a los estudios de televisión?
Qué extraño...
No acabo de entenderlo...
Parece ser que tu estructura es
completamente diferente de la de
los otros androides con base humana.
Soy completamente artificial,
fui creado de la nada.
Lo que significa que no puedo utilizar
esto como referencia, ¿verdad?
Entonces, ¿no puede repararme?
No te preocupes. Cuando vuelva Bulma,
ya pensaremos en algo.
Bulma sabe más que yo
sobre ustedes.
¡Este pastel es delicioso!
¿Verdad que sí? Y quedan muchos más,
así que agarren todo el que quieran.
Yo esta vez quiero ese grande
con crema de chocolate.
¡Eh, yo ya lo había visto!
Mío.
Al que madruga, Dios le ayuda.
¡Yo también puedo hacerlo!
¡Ya basta!
¡Lo estás ensuciando todo!
¡Eh, ése es mío!
Tengo que apartar a Gohan de
esta gente lo antes posible.
Estoy muy contenta de que
les gusten mis pasteles.
Si quieren, tengo muchos más.
¡Ése es mío!
¡Yo lo he visto antes!
¿Cómo pueden estar
tan despreocupados?
Sí...
¡Ya basta! ¡Los viejos como
tú no pueden comer tantos dulces!
¡Cierra el pico!
Maldición... ¿a qué se está dedicando Cell?
¡Si tiene que aparecer, que lo haga ya!
Trunks, ¿seguro que te dijo que nos
daría los detalles a través de la tele?
Sí, estoy seguro.
¡Yamcha!
Puar, avísame cuando salga Cell.
Voy fuera a entrenar.
¡Sí, Yamcha!
Sólo quedan nueve días para
que Cell celebre ese torneo.
No puedo perder ni un segundo.
Tienes toda la razón.
Yamcha, deja que vaya contigo.
Gracias, Krilin.
De nada. En un torneo con reglas
no puede haber muertos.
Me muero de ganas de demostrar mi fuerza.
Últimamente no hemos contado para nada.
Y esta vez tampoco lo harán
Mientras yo esté aquí, será suficiente.
No voy a permitir que Kakarotto ni
ningún otro se interponga en mi camino.
Hablas mucho para ser alguien que fue
vapuleado por Cell, ¿no te parece?
¿Cómo dices? Si puedo entrenarme un día
más en la Sala del Espíritu y el Tiempo,
podré encargarme de todo.
Aquí no hay sitio para
escoria como ustedes.
¿Escoria, dices?
Los llamo escoria porque
eso es lo que son.
¡Padre!
¡Trunks!
Vaya, tienes muy buen aspecto.
Píkoro me había dicho que habías
sobrevivido, pero he venido volando
porque pensaba que a lo mejor
estabas malherido.
Lo siento.
No deberías preocupar a
tu madre de esta manera.
Siento haberte preocupado.
Mamá...
¡Eh, suéltame!
¡Ya basta! ¡Suéltame!
Trunks no quiere separarse de Trunks.
¡Ya basta!
Vaya, ¿ese chico también se llama Trunks?
Qué coincidencia...
¡Suéltame, Trunks!
¡Vamos, suéltame! ¡Vamos!
¿Desde dónde emitís los
programas para todo el planeta?
Último piso... estudio B...
Gracias, señorita.
¡Yamcha ha resbalado
con la calva de Krilin!
¡Krilin, puedes usar esa
calva contra Cell!
Yamcha, no te burles de mí...
Igualmente, esa calva tuya
es muy resbaladiza.
Podrías utilizarla como
técnica secreta o algo.
Estoy pensando en ponerme
del lado de Cell.
¡Allá voy!
¿Qué están haciendo esos dos?
Así no creo que derroten a Cell.
¡Esto es lo más!
¡Pafu-pafu, pafu-pafu...!
Menudo viejo verde estás hecho.
Éste es su programa favorito.
No me extraña...
¡Así, así! ¡Sigue, sigue!
¡Cell!
¡Yamcha, es Cell! ¡Sale Cell!
Ese desgraciado de Cell...
Y a continuación, noticias del mundo.
¿Quién eres tú?
¿Qué quieres?
¿Éste es el Estudio B
del último piso?
Sí...
¡Llamen a los guardias de seguridad!
¡Iré más allá!
¡Iré más allá del Súper Saiyajin!
¡Gohan!
Mamá, ¿qué haces aquí?
¡No tengo que darte explicaciones!
¿Cuánto tiempo tienes pensado
quedarte aquí sin estudiar?
Pero, mamá...
¡Cuando seas mayor serás
un gran sabio!
¡Pero si no haces más que entrenar, te
convertirás en delincuente como Píkoro!
Mamá, Píkoro no es un delincuente...
¡Un delincuente como la
copa de un pino!
¡Píkoro es un delincuente!
Lo siento, Gohan.
No he podido evitar que entrara.
¡Gokú!
Ya comprendo.
Se está escondiendo de mí, ¿no?
¡Como no has hecho estudiar a Gohan,
ahora te sientes culpable y te escondes, ¿no es eso?!
¿Gokú?
¿Cell?
Mamá...
¡Píkoro!
¡Gohan!
¿Qué te pasa? ¡Despierta!
¡Mamá! ¡Píkoro!
¿Has tenido una pesadilla?
¿Una pesadilla?
Ya ha bajado un poco.
Has tenido mucha fiebre y te has
pasado dos días durmiendo.
Lo siento.
No hay nada de qué disculparse.
Últimamente no hemos hecho
más que entrenar duro.
Vamos, ahora a la cama.
¿Y cuándo me despierte
seguiremos entrenando?
Claro que sí. El entrenamiento es
muy estricto. ¿Podrás soportarlo?
Claro que sí. Esta vez tengo que
asegurarme de proteger a mamá
y a Píkoro de ese Cell...
Buenos días, habitantes del mundo.
Me he tomado la libertad de interrumpir
momentáneamente la programación.
Y lo he hecho para traerles buenas
noticias a ustedes que disfrutan
de unas vidas pacíficas,
damas y caballeros.
Unas noticias que llenarán sus vidas
de más diversión y más emoción.
Mi nombre es Cell.
Damas y caballeros, seguro que están
al corriente de los incidentes
de hace unos días en los que mucha
gente fue exterminada por un monstruo.
Yo soy ese monstruo
evolucionado y transformado.
Les agradezco que contribuyeran
con tanta energía a mi causa.
Pueden respirar tranquilos, ya no
tengo necesidad de su energía.
He decidido organizar un torneo de
artes marciales llamado Cell Game.
Tendrá lugar en el punto 5 del
cuadrante 28KS al noroeste
de la capital del centro.
Ya he preparado el ring.
Será diferente del Gran Torneo
de Artes Marciales porque el único
oponente seré yo.
Y cada vez que uno de los guerreros
pierda, otro ocupará su lugar.
Eso les da ventaja, ya que por muy fuerte que yo sea,
si disputo muchos combates, acabaré cansándome.
Las reglas serán prácticamente las mismas
que las del Gran Torneo de Artes Marciales.
Si te rindes o alguna parte de tu cuerpo
toca el exterior del ring, pierdes.
Y aunque tengo intención de contenerme,
morir también constituirá una derrota.
Y en caso de que todos los luchadores
que les representen pierdan contra mí...
¿Qué?
Tengo intención de exterminar a todos y
cada uno de los habitantes del planeta.
Disfrutaré contemplando las miradas de
horror en sus rostros mientras
los elimino uno tras otro hasta
que no quede ni uno.
¡Maldito Cell!
Y dicho esto, me gustaría que
participaran tantos de ustedes
como crean en sus posibilidades.
Si no quieren acabar así.
Estoy deseando que llegue el momento.
¡Ese tipo es despreciable!
¡Ha dicho que mataría a
toda la gente del mundo!
¡Qué poder!
¡Nos hemos hecho demasiadas ilusiones
pensando que no mataría a nadie!
¡Yamcha...!
¿Quién puede enfrentarse
a semejante monstruo?
¡Ni siquiera Vegeta y Trunks
pudieron hacer nada contra él!
¡Y Gokú...!
¿Vas a algún sitio, Vegeta?
Me da igual cuántos terrícolas mueran,pero no me
quedaré tranquilo hasta que acabe con ese desgraciado.
¡Yo también voy!
Trunks, antes de que te vayas,
te cortaré el pelo.
Te molesta, ¿verdad?
Gracias.
El anuncio de Cell extiende
rápidamente el terror por el mundo.
Parece evidente a ojos de todos que es
un enemigo contra el que las fuerzas
del orden, debilitadas en esta época
de paz, no podrán hacer nada.
La gente ha olvidado que hace mucho, hubo
un pequeño joven que se opuso a Píkoro Daimaoh.
Y lo que es más, la gente desconoce que
hubo un guerrero que luchó contra Vegeta
y los Saiyajins y contra Freezer...
Desconocen la existencia de Gokú.
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
Al encontrarles,
palpita mi corazón
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
Ahí está... ven, ven, ven
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
La hambrienta y traviesa
nube kinton,
Y tantos horizontes
como montañas,
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
¡Qué dolor!
¡Oh, no! ¡Incluso Kami Sama está sufriendo!
Lo siento.
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
¡Sal, increíble poder Zenkai!
Avance
¡Hola, soy Gokú!
Chicos, perdón por hacerlos esperar.
Nuestro entrenamiento ya ha terminado.
Se está mucho mejor
aquí afuera, ¿eh?
¡Gohan, casi ni te reconozco!
Bueno, ¿y ahora qué, Gokú?
¿Crees que puedes vencer a Cell?
Próximamente en Dragon Ball Z
Gokú y Gohan... El aumento de nivel
de los héroes padre e hijo
Mi entrenamiento ha concluido; me pregunto si tendré que empezar a estudiar de nuevo.