Atravieso las brillantes nubes y
hikaru kumo wo tsukuinuke
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
Fly Away  < Fly Away >
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
karadajuu ni hirogaru panorama
La Tierra, al ser pateada en la cara,
kao wo kerareta chikyuu ga
se enfurece (se enfurece)
okotte < okotte >
¡Provocando la erupción de los volcanes!
kazan wo bakuhatsu saseru
Si dentro de un iceberg derretido,
toketa koori no naka ni
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
kyouryuu ga itara tamanori shikomitai ne
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
nani ga okite mo kibun wa heno heno kappa
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA HEAD-CHA-LA mune ga
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
pachi-pachi suru hodo sawagu
¡La Genki-dama rugirá!
Genki Dama
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
atama karappo no hou ga yume tsumekomeru
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
egao urutora Z de
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai • • • • • •
¡Comenzando!
Sparking !
Al fin ha llegado el día
del famoso Cell Game.
En ese caso, vamos a burlarnos de él.
¡Anda, ven y bésame el culo!
Les doy la bienvenida a todos.
¿Qué les ha parecido?
Es la hora.
Puede empezar quien quiera.
Por supuesto, ése seré yo.
Yo saldré el primero.
Déjalo, Gokú. No podrás
hacerle entrar en razón.
Pero no puedo dejarle hacer...
¡Te matará!
¡Me sabe mal decírtelo, pero
es mejor que te retires!
¡Oye, cámara! ¡Haz el favor
de enfocar a ese idiota!
¡Sí!
Casi puedo oír el clamor de nuestros
espectadores en todo el mundo.
¿Acaban de oír lo que este
hombre le ha dicho a Mr. Satan?
''¡Te matará! ¡Me sabe mal
tener que decírtelo,
pero más vale que te retires!''.
¡Eso es lo que le ha dicho!
¡Idiota! ¡Fuera!
¡Sal tú si te atreves!
Esta pandilla de muchachos son
una auténtica molestia.
Por mucho que se lo explique,
no comprenden quién es Mr. Satan.
Qué gente más irritante.
Son unos inútiles.
Se parece mucho.
Ese hombre se parece mucho...
al niño que en una ocasión
nos salvó de Píkoro Daimaoh.
Quizá me equivoco.
Sin embargo, no tiene el mismo
color de pelo ni de ojos.
Debe ser otra persona...
lo mires como lo mires, ese hombre me preocupa.
N-No importa cómo lo mire,
No puedo dejar de pensar que
es el mismo Píkoro Daimaoh...
Es igual. Deja que ese imbécil
haga lo que quiera.
Aunque lo maten, podremos resucitarlo
con las bolas de dragón.
Está bien, no hay nada que hacer...
¡Oh, parece que finalmente
lo ha comprendido!
¡Puede que no lo sepa,
pero acaba de salvar la vida!
Me alegro de que haya
entrado en razón.
¡Mr. Satan parece molesto por
la interrupción de este grupo!
¡Todo está preparado para
el comienzo del combate!
¡Un momento, maestro!
¿Y eso?
¿Qué es eso?
¡Un grupo misterioso acaba de
plantarse frente a Mr. Satan!
¿Quiénes son?
Han llegado más bichos raros.
¡Somos los discípulos de Mr. Satan!
¡Soy el más rápido del mundo!
¡El veloz Caroni!
¡Soy el más fuerte del mundo!
¡El poderoso Piroshiki!
¡Parece ser que son dos
conocidos de Mr. Satan!
Permítame que les presente.
Son el discípulo número uno y el
discípulo número dos de Mr. Satan.
El más rápido y el más fuerte
entre todos ellos.
El segundo y el tercer
mejor luchador del mundo.
¡Oh, eso es impresionante!
Y yo soy su bella manager, Pizza.
Maestro, no tiene por qué ensuciarse
las manos con alguien así.
Nosotros nos encargaremos
de él por usted.
Está bien. Sería demasiado fácil para
mí encargarme de este principiante.
¡Es todo suyo!
¡Oh!
¿Han oído eso, damas y
caballeros del mundo?
¡Estos dos discípulos derrotarán
a Cell en lugar de Mr. Satan!
¡Estos serán nuestros salvadores!
¡Estoy convencido de que
pueden derrotarlo!
¡Ahora sí que seguro que no
se nos escapa la victoria!
¿Caroni y Piroshiki?
He leído sobre ellos
en las revistas.
Son los mejores discípulos
de Mr. Satan.
Han ganado montones de torneos.
Es genial.
Menudos imbéciles.
El número de idiotas va en aumento.
¡Va a dar comienzo el Cell Game!
¡El primer contendiente será el
discípulo número uno de Mr. Satan,
el veloz Caroni!
Tu primer oponente seré yo, Caroni.
¿Te gusta la idea?
Qué bien huelen...
Estas rosas servirán para
adornar tu lecho de muerte.
-¡Increíble!
-¡Qué guapo!
¡Fuerza y elegancia! ¡Es una
nueva técnica de artes marciales!
Permita que les explique su técnica.
Su especialidad son los ataques aéreos.
Puede atrapar cualquier cosa en
pleno vuelo por veloz que sea.
¡Es increíble! ¡El discípulo
de Satan es extraordinario!
¡Es capaz de marcar la diferencia!
¿De dónde han salido estos tipos?
Con este truco que acabo de hacer,
mis admiradoras se habrán vuelto locas.
¡El Cell Game que decidirá el destino
de la Tierra acaba de comenzar!
¡Las reglas son simples!
¡Pierde el primero que salga
del ring, se rinda o muera!
¿Estás asustado? No te preocupes,
el combate no durará mucho.
¡Beautiful Rose Flying Attack!
¡Ha saltado muy alto!
Es el ataque final de Caroni.
Va a ser una victoria rápida.
Acabaré con un solo golpe.
¡Increíble! ¡Sigue en el aire!
¿Aún sigue en el aire?
Está en plena forma, ¿verdad?
¿Qué es ese ruido?
¿Se puede saber qué
es lo que ha pasado?
Se ha pasado con el salto.
Es joven y tiene mucho talento,
pero a veces se emociona demasiado.
Por eso nunca podrá superarme.
Por supuesto.
Ya comprendo.
¿Qué es lo que ha pasado?
Mi pobrecito Caroni
Maldito estúpido
Caroni ha quedado eliminado
tras salir del ring.
Maldito estúpido
Es una lástima que semejante
talento haya sido derrotado.
¡Yo derrotaré a Cell!
Permítame que lo presente.
Su fuerza es comparable a la
de veinte elefantes.
Puede matar a un toro
de un solo golpe.
Es impresionante.
¡Impresionante!
¡Qué poder más impresionante!
¡Q-Qué fuerza tan colosal!
¡Cell no tiene ninguna
oportunidad contra él!
¡La diferencia de fuerza
entre ellos es enorme!
Piroshiki no es tan
creído como Caroni.
Me compadezco de Cell.
¡Piroshiki se lanza
con todo al ataque!
¡Ése es el Megaton Bull Crusher
de Piroshiki!
¡Nadie puede sobrevivir a ese ataque!
¿Qué es lo que ocurre?
¡Piroshiki se ha detenido repentinamente!
¡He perdido... !
¿Se puede saber qué ha
pasado, Mr. Satan?
Ha sido un truco.
Me tiene tanto miedo que ha
tendido muchas trampas en el ring.
Es un miserable cobarde.
Debe de haberse enterado que la
pimienta verde es lo que Piroshiki
más odia en el mundo.
Debe de haberla puesto alrededor
de él aprovechando un descuido...
¡Pero yo no voy a caer
en sus trucos sucios!
Ya comprendo. Aunque no sabemos
cuándo lo hizo...
Ahora estamos seguros de que
utiliza trucos sucios para ganar.
Estos no se enteran de nada.
Cell se ha quitado de encima a
esos dos con su energía.
Presten más atención.
¡Después de que sus discípulos
hayan sido derrotados,
Mr. Satan en persona sube al ring!
¡Se desprende de la capa y ahora también
del glorioso cinturón de campeón!
¡Nuestro gran héroe, Mr. Satan,
ha subido finalmente al ring!
Este combate decidirá el
destino de la Tierra.
Nuestro campeón mundial, Mr. Satan, ha
comentado que lo esperaba impaciente.
Se trata de un valeroso comentario
digno de admiración.
¿Y eso? Parece que Mr. Satan ha
sacado algo de su bolsillo.
¡Es una cápsula!
¡Ha sacado una cápsula!
¡Es una bolsa! ¡De la cápsula,
ha salido una gran bolsa!
¡Ahora veremos qué es lo
que sacará de dentro!
¡Tejas!
¡Ha sacado tejas!
¡Mr. Satan está amontonando
las tejas!
¡Ay, no!
Oye, ¿no me digas que va a...?
¡Ya las ha amontonado! ¡Quince!
¡Hay quince de ellas!
¡Ha amontonado las quince
tejas una encima de otra!
Y ahora se concentra.
Mr. Satan concentra todo su poder.
Vamos a permanecer en silencio.
¡Oh, ha quedado una!
¡Pero es increíble!
¡Su poder destructivo es extraordinario!
¡Catorce!
¡Ha reducido a pedazos catorce tejas!
Menudo idiota...
¡Cell, mira lo destrozadas que
han quedado estas tejas!
Dentro de un minuto,
tú quedarás igual.
¡Satan! ¡Satan! ¡Satan!
¡Qué emocionante! ¡No cabe duda
de que Mister Satan es el mejor!
¡Ahora sí que estoy emocionado!
Me ha salido muy bien.
Todo el mundo debe de haber
quedado impresionado.
Me alegro de haber dejado
el video grabando.
¡Está muerto de miedo!
¡Por muy arrogante que sea, después de
ver el poder destructivo de Mr. Satan,
Cell no puede evitar sentir pánico!
¡Pero ahora ya es demasiado
tarde para arrepentirse!
¡Los ciudadanos del mundo
jamás lo perdonarán!
¡Adelante!
¡Mr. Satan adopta posición
de combate!
¡El campeón mundial de artes marciales
Mr. Satan contra Cell!
¡Su puño de la justicia vengará
a las numerosas víctimas de Cell!
¡Satan! ¡Satan! ¡Satan!
¡Vamos, Mr. Satan! ¡Todos deseamos
que derrote y mate a Cell!
¡Le ha dado! ¡Mr. Satan ha
empleado su técnica favorita,
la Dynamite Kick, para
atacar a Cell!
¡Puede que el combate
ya esté decidido!
¡Satan ataca sin parar
con puñetazos y patadas!
¡Cell no puede defenderse ni con
los brazos ni con las piernas!
¡Qué fuerte! ¡No esperábamos
menos del campeón Mr. Satan!
¡Éste es el golpe de gracia!
Aparta.
¡Golpazo!
¿Qué?
Si te soy sincero,
yo iba a favor de Cell.
¿Sigue vivo? Ni siquiera Cell quiere
rebajarse a matar a semejante individuo.
Ha salido del ring... esto...
Satan ha perdido...
Vamos, que empiece el verdadero
Cell Game. ¿Quién será el primero?
Si no me equivoco, serás tú,
¿no es así, Son Gokú?
Sí, eso es.
Finalmente, Gokú y Cell
van a verse las caras.
El verdadero Cell Game está
a punto de comenzar.
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
kakete kuru yo appuru iro monsutaa
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
tonde kuru yo nattsu no kaori eirian
Al encontrarles,
palpita mi corazón
deatte dokkin-dokkin
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
pika-pika ginga wa poppukoon shawaa
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
kinou ni bai • bai • bai (Go • ha • n)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
fu • shi • gi (ip • pa • i)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
chikara o komete (okawari OK)
Ahí está... ven, ven, ven
kochira e rai • rai • rai
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa !
La hambrienta y traviesa
nube voladora,
haraheri wanpaku Kinto'un
Y tantos horizontes
como montañas,
yama hodo takusan suiheisen
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
deatte wakarete deatte wakarete ta • i • he • n
¡Qué dolor!
¡Oh, no! ¡Incluso Kami Sama está sufriendo!
Ah mou Kami-sama mo tsurai yo ne !
Lo siento.
... go • men
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
Woh... manpuku ZENKAI pawaa !
¡Sal, increíble poder Zenkai!
detekoi tobikiri ZENKAI pawaa !
Avance
¡Hola, soy Gokú!
Cell es incluso más impresionante
de lo que pensaba.
¡Al más mínimo descuido,
me vencerá!
Deseaba dejar lo más divertido
para el final.
¡Ven,
Son Gokú!
Próximamente en Dragon Ball Z
¡Lucha, Gokú!
Máxima tensión en el Cell Game
El ki de papá está aumentando.
¡Piensa luchar con toda su fuerza!