hikaru kumo wo tsukuinuke
Atravieso las brillantes nubes y
Fly Away  < Fly Away >
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
karadajuu ni hirogaru panorama
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
kao wo kerareta chikyuu ga
La Tierra, al ser pateada en la cara,
okotte < okotte >
se enfurece (se enfurece)
kazan wo bakuhatsu saseru
¡Provocando la erupción de los volcanes!
toketa koori no naka ni
Si dentro de un iceberg derretido,
kyouryuu ga itara tamanori shikomitai ne
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
nani ga okite mo kibun wa heno heno kappa
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
CHA-LA HEAD-CHA-LA mune ga
CHA-LA HEAD-CHA-LA
pachi-pachi suru hodo sawagu
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
Genki Dama
¡La Genki-dama rugirá!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
atama karappo no hou ga yume tsumekomeru
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
egao urutora Z de
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai • • • • • •
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
Sparking !
¡Comenzando!
Con el propósito de defender a
Nº 17, Nº 16 pasa a la acción.
Nº 16 consigue igualar a Cell
a pesar de su tremendo poder. Pero...
Puedo regenerarme, al menos
hasta cierto punto.
¿Entonces para evitar que alcances tu forma perfecta,
lo único que puedo hacer es acabar con tu vida, no?
Sin embargo, eso es imposible.
No lo sabré hasta que lo intente.
Yo ya lo sé.
¡Hell Flash!
Ha sido una onda de ki increíble.
¿Qué estará pasando?
Por desgracia, no es Piccolo.
Su energía ha desaparecido hace un poco.
¿Es Cell? ¿O Nº 17 y los otros?
Sea como sea, tengo que darme
prisa y llevar el control.
¡Ahora mismo es lo único
que puedo hacer!
¡Papá!
Sí. También lo sentí.
La energía de ese Cell
ha disminuido de golpe.
No sé quién eres, pero sigue así.
Al menos hasta que Vegeta y Trunks
hayan acabado su entrenamiento.
Increíble...
¿Es así de fuerte?
Vaya con Nº 16...
Increíble...
¿Aún estás aquí? ¡Creía haberte
dicho que escaparas, Nº 18!
Ahora ya no hay peligro, ¿no?
Te has ocupado de él.
¡No lo he derrotado!
¡No es la clase de adversario con el que
se puede acabar con un ataque como éste!
¡Nº 17, escapa mientras
tengas la oportunidad!
¿Qué escape, dices?
Debes estar bromeando.
Con el mal rato que me ha hecho pasar,
¿esperas que escape sin devolvérselo?
Está herido, ¿no?
Entonces, acabaré con él
con mis propias manos.
¡Da la cara, monstruo asqueroso!
¿No decías que ibas a absorberme?
¡No pienso escapar ni esconderme!
¡No hasta que hayas exhalado
tu último aliento!
¡Nº 17, detrás de ti! ¡Es Cell!
¿Qué...?
¡Aquí me tienes, tal y como querías!
¡Maldición!
Lo ha absorbido.
¡Escapa, Nº 18!
¿Qué estás haciendo? ¡Escapa!
¡Y tú es mejor que escapes también!
La energía de ese Cell ha
aumentado de forma increíble.
Esto no me gusta...
Nº 17 o Nº 18... Uno de los dos
debe de haber sido absorbido por Cell.
¡Salgamos de aquí, Nº 18!
Qué velocidad...
Esto tiene mala pinta.
Muy mala pinta.
¿Creían que podrían escapar de mí?
Perdóname, Chaoz.
Es posible que muera.
Incluso a mí mismo me sorprende
mi extraordinaria velocidad.
Obviamente, es porque he
absorbido a Nº 17.
Me pregunto cómo andaré de fuerza.
Vaya... Parece ser que también
ha aumentado bastante.
Muy bien...
Así me gusta.
Al menos tú comprendes que no te
servirá de nada tratar de escapar.
Eres inteligente.
Venga, ahora te toca a ti.
¡Juntos, conseguiremos
la forma perfecta!
¡Más vale que no te acerques!
¡Si lo haces, me volaré a mí misma!
Si yo muero, tus planes
se van al diablo, ¿no?
¿Puedes oírme, Nº 18?
Soy yo, Nº 17.
Ahora formo parte de Cell.
Me siento muy bien. Es genial.
Deberías dejar que te
absorbiera enseguida.
Así nos convertiremos en la
forma de vida definitiva.
Nº 17...
¡No te dejes engañar, Nº 18!
¡Es Cell! ¡Sólo está utilizando
la voz de Nº 17!
¡Quédate tus comentarios
inoportunos para ti!
Los robots no pueden...
comprender nuestros sentimientos.
Vamos, Nº 18. No tienes
nada que perder.
Únete a nosotros y conseguirás
un poder inigualable.
Así cumpliremos la voluntad de
nuestro amo y señor, el Dr. Gero.
¡Acabaremos con Gokuh y tendremos
el Universo en nuestras manos!
¡Tú no eres Nº 17!
¡Nosotros odiábamos al Dr. Gero por
habernos reconstruido a su antojo!
¡Él jamás se habría referido a
él como nuestro amo y señor!
Llegados a este punto, te absorberé
aunque tenga que hacerlo por la fuerza.
Deja tu inútil resistencia.
Para lanzar un rayo de ki,
necesitarás un instante para cargarlo.
Existe la posibilidad de que pueda
moverme más rápido y evite tu suicidio.
Ríndete.
¡Mierda!
¡Insecto! ¿Qué demonios crees
que estás haciendo?
¡Shin Kikoho!
¡Esa energía es...!
¡Es la energía de Ten Shin Han!
¿Ten Shin Han está
enfrentándose a Cell?
¡¿Qué estás haciendo?!
¡Rápido, escapa!
¡Maldito!
-¿Puedes volar?
-Sí, más o menos.
¡No lo hagas! ¡Para!
¡Para, Ten Shin Han!
¡Si disparas otra vez
el Kikoho, morirás!
Finalmente, Cell ha
absorbido a Nº 17.
¡Para, Ten Shin Han!
Ni siquiera el Shin Kikoho de
Ten Shin Han hace daño...
en un Cell que está más cerca
de su forma perfecta.
¿Llegarán a tiempo los Saiyajines
Vegeta, Trunks, Gokuh y Gohan?
kakete kuru yo appuru iro monsutaa
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
tonde kuru yo nattsu no kaori eirian
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
deatte dokkin-dokkin
Al encontrarles,
palpita mi corazón
pika-pika ginga wa poppukoon shawaa
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
kinou ni bai • bai • bai (Go • ha • n)
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
fu • shi • gi (ip • pa • i)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
chikara o komete (okawari OK)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
kochira e rai • rai • rai
Ahí está... ven, ven, ven
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa !
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
haraheri wanpaku Kinto'un
La hambrienta y traviesa
nube kinton,
yama hodo takusan suiheisen
Y tantos horizontes
como montañas,
deatte wakarete deatte wakarete ta • i • he • n
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
¡Qué dolor!
Ah mou Kami-sama mo tsurai yo ne !
¡Oh, no! ¡Incluso Kami Sama está sufriendo!
... go • men
Lo siento.
Woh... manpuku ZENKAI pawaa !
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
detekoi tobikiri ZENKAI pawaa !
¡Sal, increíble poder Zenkai!
Avance
¡Hola, soy Gokuh!
¡Quizás ahora no tenga el poder,
pero Cell,
espera sólo un día,
y te aseguro que te derrotaré!
¿Qué puedes hacer en un sólo día?
Tan sólo observa, con impotencia,
como alcanzo mi forma perfecta.
Próximamente en Dragon Ball Z
¡Mañana voy a destruirte!
El desafío de Gokuh
¡No nos culpes si mañana
acabas llorando!