Atravieso las brillantes nubes y
hikaru kumo wo tsukuinuke
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
Fly Away  < Fly Away >
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
karadajuu ni hirogaru panorama
La Tierra, al ser pateada en la cara,
kao wo kerareta chikyuu ga
se enfurece (se enfurece)
okotte < okotte >
¡Provocando la erupción de los volcanes!
kazan wo bakuhatsu saseru
Si dentro de un iceberg derretido,
toketa koori no naka ni
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
kyouryuu ga itara tamanori shikomitai ne
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
nani ga okite mo kibun wa heno heno kappa
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA HEAD-CHA-LA mune ga
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
pachi-pachi suru hodo sawagu
¡La Genki-dama rugirá!
Genki Dama
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
atama karappo no hou ga yume tsumekomeru
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
egao urutora Z de
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai • • • • • •
¡Comenzando!
Sparking !
Gokú y Gohan permanecen todo el
tiempo en estado Súper Saiyajin
Incapaces de controlar su ki, pusieron patas arriba el interior de la casa.
Gracias a esta vida relajada, la familia
de Gokú parece más unida que nunca.
Pero la fecha del fatídico Cell Game
cada día está más cerca.
¿Por qué demonios tarda tanto?
A lo mejor se ha muerto ahí dentro.
No han pasado veinticuatro horas,
aún queda tiempo.
¡Maldición!
Más vale que no tarde ni
un segundo más de la cuenta.
Porque tiraré la puerta abajo
y lo sacaré a rastras.
¡Ya sale!
Al fin sale.
Muy bien, ahora es mi turno.
Píkoro es mucho más
poderoso que antes.
¿Qué pasa contigo?
No has cambiado lo más mínimo.
¿Te has echado una siesta ahí dentro?
¡Fíjate bien, Kakarotto!
¡Voy a superarte! ¡Lo juro!
Éste es un mensaje para la población,
nuestras fuerzas armadas harán todo
lo posible para detener
al monstruo Cell.
No se dejen llevar por el pánico
y mantengan la calma.
El ejército no puede hacer
nada contra Cell...
Dependemos de Gokú y los otros.
Esto es increíble.
Es incluso más poderoso que
Nº 17 y Nº 18.
Y lleva incorporado un sistema
para detectar la energía.
No sé de qué clase de material
debe de estar hecho.
Miren, ahí hay otro.
Este lago tiene unos peces enormes.
Oye, papá...
¿Seguro que está bien que
vivamos así de tranquilos?
¿Por qué te lo tomas con tanta calma?
No se preocupen.
Creo que todo saldrá bien.
¿Creo, dices?
No pasa nada, seguro que le ganamos.
No nos serviría de nada entrenar ahora.
Ya hemos alcanzado nuestro
mejor nivel.
¡Sí!
Bueno, como dice Gokú, tendremos
que confiar en la victoria.
¡Chicos, la comida ya está lista!
¡Gracias!
Venga, olvídense de los problemas
y pasémoslo bien.
¡Guau! ¡Qué buena pinta tiene esto!
Sigo sin poder creérmelo.
¿Cuándo se sacó Gokú el
permiso de conducir?
Fue hace tres años. Con Píkoro.
¿Con Píkoro?
Sí, pero...
No fueron muy disciplinados y les hicieron
pasar un mal rato a los instructores.
No se lo sacaron a la primera.
Creo que puedo hacerme la idea...
Pero, ¿sabes qué? Les supliqué tanto
a los instructores de la autoescuela...
que al final le dieron otra
oportunidad y se lo sacó.
¿Y la teórica?
Pasé toda la noche
ayudándole a estudiar.
Increíble...
Era la única forma de que Gokú
nos llevara arriba y abajo.
Me hizo muy feliz.
Fue como un sueño.
Gokú es un marido ejemplar.
¿Qué les parece si pasamos a ver a
Mutenroshi antes de volver a casa?
Está bien...
¡Idiota! ¡¿Se puede saber
qué esperas?!
¡Cállate o Cell te comerá vivo!
El tráfico está fatal.
Todo el mundo escapa
de las ciudades.
Eso parece, deben de pensar
que es más seguro.
Puede ser...
Parece que todas las
tiendas están cerradas.
Debe de ser porque todos creen que
van a morir dentro de siete días,
así que nadie quiere trabajar.
Ah, ahora no podremos comprar nada.
Quería aprovechar para comprar
algún regalo para Kame Sennin.
Interrumpimos la programación para
ofrecerles una noticia de última hora.
Miren, parece que alguien trabaja.
Ha llegado la hora de destruir
al monstruo Cell.
El Ejército está tomando posiciones en
el área cinco para lanzar su ofensiva.
¿Cómo?
Damas y caballeros,
seguimos en directo.
Nuestro ejército se ha
puesto en marcha.
Por muy fuerte que sea este monstruo,
no podrá resistir este ataque.
¿El ejército?
¿Qué están haciendo esos idiotas?
¿No se dan cuenta de que
morirán inútilmente?
Vaya, vaya... el estúpido
ejército ya ha llegado.
¡Al ataque!
¡Escapa!
Idiotas, es sólo que no quiero
destruir el escenario que tanto
me ha costado construir.
¡No lo dejen escapar! ¡Fuego!
¡Que comience el ataque!
¡Ha comenzado el ataque
a gran escala!
¡Lo que escuchan es el
sonido del bombardeo!
¡Es un ataque terrible!
¡Y sigue y sigue!
¡Después de semejante ataque,
no va a quedar ni un pedazo de él!
¡Rápido, escapen...!
¡Basta! ¡Alto al fuego!
¡Deténganse! ¡Ya está bien!
¿Qué te ha parecido?
¡Lo tienes bien merecido!
¡No puede ser...!
¡Imposible!
¡Sigue vivo!
¡Es un monstruo!
Estos idiotas se merecen
un buen castigo.
¡Cuesta de creer! ¡Está vivo!
¡Cell parece no haber
sufrido ningún daño!
¡Para! ¡No los mates, Cell!
¡Para!
¡Maldición...!
Al menos me he entretenido
un rato.
Lo siento, ustedes vuelvan a casa.
Tengo que hablar con Píkoro.
Ey...
¿De qué quiere hablar con Píkoro?
Qué raro...
Gokú...
¡Ey!
Vaya, Píkoro... ¿tú también has entrado
en la Sala del Espíritu y el Tiempo?
Así es.
Me lo imaginaba. Se nota que
has subido mucho de nivel.
Habla claro.
Por muy poderoso que sea,
no soy lo bastante bueno
para hacer nada contra Cell.
No, no lo eres.
Eso es hablar claro.
¿Qué te trae por aquí?
Ah, sí. ¿Pueden Kami Sama y tú
separarse otra vez?
¿Cómo?
Después de que Kami Sama y tú se unieran,
desaparecieron las esferas del dragón.
Quiero resucitar a toda la
gente asesinada por Cell.
Y a lo mejor luego las
necesitamos para más cosas.
Ya veo, pero lamentándolo mucho,
eso no es posible.
Una vez fusionados, no podemos
volver a separarnos.
De no ser así,
no habría dudado tanto.
¿En serio?
Entonces no hay nada que hacer...
Oye, Gohan me contó que
los namekuseijin supervivientes
se marcharon a otro planeta.
Voy a ir a buscarlos.
¿Cómo?
¡Si lo consigo y uno de ellos quiere
quedarse en la Tierra para siempre,
Kami Sama resucitará y las
esferas del dragón con él!
¡Voy a buscar el nuevo
planeta de los namekuseijin!
Popo se pondrá muy contento
si encuentras un nuevo Dios.
Pero, Gokú, ¿cómo lo
traerás a la Tierra?
Podría llevar mucho tiempo traerle
hasta aquí desde otro planeta.
No te preocupes. Puedo usar la
Teletransportación.
Puedo buscar una energía parecida a la
de Píkoro y así encontraré a los namekuseijin.
¿Eres capaz de detectar
una energía a esa distancia?
Puede... puedo hacerlo si
no está demasiado lejos.
Voy a intentarlo ahora mismo.
No hagáis ruido.
Lo siento, no hay manera.
¡Ya sé! ¡A lo mejor desde el planeta
de Kaioh puedo encontrarles!
Vamos... ¡Kaioh! ¡Kaioh!
¡Ya lo tengo!
Espero que le salga bien.
No lo tengo muy claro...
Esto... ¿dónde se habrá metido Kaioh?
¡Ahí está!
Ey, Bubbles, cuánto tiempo.
¿Cómo va eso?
Kaioh, ¿puedes levantarte un momento?
Soy yo, Son Gokú.
¿Gokú?
¿Eres Gokú? ¿Así que esto
es un Súper Saiyajin?
¿Has venido a pasar el rato conmigo?
¿Qué dices? ¿Cómo puedes
estar tan tranquilo?
¿Es que no sabes que la Tierra
está en grave peligro?
Los seres humanos están completamente
indefensos frente a la maldad de Cell.
Pero, ¿por qué Gokú
está tan tranquilo?
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
kakete kuru yo appuru iro monsutaa
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
tonde kuru yo nattsu no kaori eirian
Al encontrarles,
palpita mi corazón
deatte dokkin-dokkin
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
pika-pika ginga wa poppukoon shawaa
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
kinou ni bai • bai • bai (Go • ha • n)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
fu • shi • gi (ip • pa • i)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
chikara o komete (okawari OK)
Ahí está... ven, ven, ven
kochira e rai • rai • rai
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa !
La hambrienta y traviesa
nube voladora,
haraheri wanpaku Kinto'un
Y tantos horizontes
como montañas,
yama hodo takusan suiheisen
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
deatte wakarete deatte wakarete ta • i • he • n
¡Qué dolor!
¡Oh, no! ¡Incluso Kami Sama está sufriendo!
Ah mou Kami-sama mo tsurai yo ne !
Lo siento.
... go • men
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
Woh... manpuku ZENKAI pawaa !
¡Sal, increíble poder Zenkai!
detekoi tobikiri ZENKAI pawaa !
Avance
¡Hola, soy Gokú!
Dende, si te conviertes en
Kami Sama de La Tierra,
te aseguro que Gohan
estará encantado.
Si. Aunque no lo parezca,
es un compañero excepcional.
Ahora, veamos
al nuevo Kami Sama en acción.
Próximamente en Dragon Ball Z
¡La primera labor de Dende!
¡Las Esferas del Dragón vuelven a la vida!
¡Hurra! ¡Ahora podré ver
de nuevo a Dende,
y las Esferas del Dragón
volverán a la normalidad!