Atravieso las brillantes nubes y
hikaru kumo wo tsukuinuke
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
Fly Away  < Fly Away >
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
karadajuu ni hirogaru panorama
La Tierra, al ser pateada en la cara,
kao wo kerareta chikyuu ga
se enfurece (se enfurece)
okotte < okotte >
¡Provocando la erupción de los volcanes!
kazan wo bakuhatsu saseru
Si dentro de un iceberg derretido,
toketa koori no naka ni
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
kyouryuu ga itara tamanori shikomitai ne
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
nani ga okite mo kibun wa heno heno kappa
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA HEAD-CHA-LA mune ga
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
pachi-pachi suru hodo sawagu
¡La Genki-dama rugirá!
Genki Dama
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
atama karappo no hou ga yume tsumekomeru
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
egao urutora Z de
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai • • • • • •
¡Comenzando!
Sparking !
Son Gokú ha frustrado los sueños de
conquistar el mundo de Píkoro.
Los últimos 5 años han pasado
muy rápidamente.
La vida ha transcurrido en paz.
Pero una nueva crisis está a la
vuelta de la esquina.
¡Gohan-chan!
¡Gohan!
Éste servirá...
¡Gohan-chan!
Bienvenido.
Gokú,
¿dónde está Gohan?
Estoy hambriento.
¿Pero qué dices?
¿Has visto a Gohan?
No, no lo he visto.
Entonces, ¿dónde se ha metido?
Si no comes pronto, llegarás tarde
y el Maestro Roshi se preocupará.
Bien, iré a buscarlo.
No creo que haya ido muy lejos.
¡Enseguida vuelvo!
¡Ten cuidado!
Ese niño no tiene remedio...
Ya casi he terminado.
¿Qué...? ¿Qué ha sido eso?
¿Un meteorito? ¿Un Ovni?
Iré a ver.
No es un meteorito.
¿Qué demonios es?
Así que aún quedan supervivientes en
este planeta... Ese maldito Kakarotto.
¿Qui...? ¿Quién eres tú?.
Fuerza de combate, 5 unidades.
Menuda porquería.
¡No... no te acerques!
¡Te... te mataré!
Qué raza tan frágil.
¿Uh? Alguien con un gran poder...
A una distancia de 4880...
¡¿Kakarotto?!
Papá... (¡Papá!)
¡Una mariposa!
¡Espera!
¡Ha volado muy alto!
Muy bien...
Me haré el muerto.
¡Oh! ¡Mi sombrero!
¡Me lo regaló mi papá!
¡Ey... Gohan!
¡Papá! ¡Mamá!
¡Es un pájaro!
¡Qué bonito!
Yo soy Son Gohan.
¡Espera!
¡Papá! ¡Mamá!
Ey... Ese sombrero...
Ese sombrero es de mi hijo, Gohan.
¿De dónde lo has sacado?
¡De dónde lo has sacado!
¡Papá! ¡Mamá!
¡Gohan!
¡Es papá!
¡Aguanta, voy a rescatarte!
¡Gohan!
¡Ya casi te tengo!
¡Papá!
¡Gohan!
¡Mamá! ¡Mamá!
¡Mamá!
¡Gohan!
¡Tengo miedo! ¡No puedo bajar!
¡Tengo miedo!
¡Papá! ¡Tenía mucho miedo!
Gohan, ¿Cómo...?
No lo sé.
Gohan, vamos a casa.
Tu madre está preocupada.
Y tenemos que ir a visitar al
Maestro Roshi.
¡Ese maldito Kakarotto!
¿Qué...? ¿Qué es ese poder?
¡No puede ser! ¿Es Son Gokú?
¡No es él!
Así que no eres Kakarotto...
¿Quién eres?
¿Por qué has venido a verme?
No he venido a verte.
¿Entonces qué haces aquí?
¿Es que quieres morir?
Ten cuidado con lo que dices.
Fuerza de combate: 322 unidades.
No esperaba que hubiera alguien así.
Pero aún y así no estás a mi altura.
¿Cómo dices? ¡Maldito!
¿Sabes con quién estás hablando?
Pues no.
(¿Cómo puede tener tanto poder?)
Qué técnica más estúpida. Lo único que
has conseguido es levantar el polvo.
¿Ahora es mi turno? Voy a tener que
enseñarte cómo se hace.
Otra fuerza de combate
increíblemente fuerte...
Hacia allí. Distancia, 12909. Es grande.
El poder más grande del planeta.
¡Tiene que ser Kakarotto!
Imposible... Tiemblo tanto que
no puedo moverme.
¿Es que has perdido el orgullo
de los Saiyajin?
¡Los seres más fuertes del Universo!
¡Kakarotto!
Los Saiyajin, los seres más fuertes
del Universo. ¿Quiénes son?
¿Y quién es Kakarotto?
Parece haber alguna extraña relación
entre este guerrero y Gokú.
¿Podremos aclarar el pasado de Gokú?
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
kakete kuru yo appuru iro monsutaa
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
tonde kuru yo nattsu no kaori eirian
Al encontrarles,
palpita mi corazón
deatte dokkin-dokkin
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
pika-pika ginga wa poppukoon shawaa
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
kinou ni bai • bai • bai (Go • ha • n)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
fu • shi • gi (ip • pa • i)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
chikara o komete (okawari OK)
Ahí está... ven, ven, ven
kochira e rai • rai • rai
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa !
La hambrienta y traviesa
nube voladora,
haraheri wanpaku Kinto'un
Y tantos horizontes
como montañas,
yama hodo takusan suiheisen
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
deatte wakarete deatte wakarete ta • i • he • n
¡Qué dolor!
¡Oh, no! ¡Incluso Kami Sama está sufriendo!
Ah mou Kami-sama mo tsurai yo ne !
Lo siento.
... go • men
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
Woh... manpuku ZENKAI pawaa !
¡Sal, increíble poder Zenkai!
detekoi tobikiri ZENKAI pawaa !
Avance
Cuánto tiempo, chicos...
...me gustaría presentarles,
a mi hijo Son Gohan.
Has crecido...
¿Quién eres tu?
Recuerda tu orgullo, Kakarotto...
...como un Saiyajin,
los mejores guerreros del Universo!
¿Qué?
Próximamente en Dragon Ball Z
¡El guerrero más fuerte de la historia,
es el hermano de Gokú!
Papá... ¿Realmente crees qué pueda
llegar a ser un gran investigador?