Atravieso las brillantes nubes y
Hikaru kumo wo tsukuinuke
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
Fly Away (Fly Away)
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
Karadajuu ni hirogaru panorama
La Tierra, al ser pateada en la cara,
Kao wo kerareta chikyuu ga
se enfurece (se enfurece)
Okotte (okotte)
¡Provocando la erupción de los volcanes!
Kazan wo bakuhatsu saseru
Si dentro de un iceberg derretido,
Toketa koori no naka ni
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
Kyouryuu ga itara tamanori shikomitai ne
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA  HEAD-CHA-LA
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
Nani ga okite mo kibun wa heno heno kappa
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA  HEAD-CHA-LA
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
Mune ga pachi pachi suru hodo
¡La Genki-dama rugirá!
Sawagu genki dama
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA  HEAD-CHA-LA
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
Atama karappo no hou ga yume tsumekomeru
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA  HEAD-CHA-LA
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
Egao urutora Z de
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai...
¡Comenzando!
Sparking!
¡Escapa, Nº 17!
Piccolo luchó para evitar que Cell,
pudiera absorber a los androides Nº17 y Nº18,
y así alcanzar su forma perfecta. Sin embargo...
Nos vemos.
Cell es demasiado fuerte.
¡Espera, Gohan!
¡Piccolo! ¡Piccolo!
¡Si vas ahora, no podrás
hacer nada!
¡Todo lo que podemos
hacer ahora es esperar!
Una última esperanza... ¡Nº 16, el
guerrero silencioso, pasa a la acción!
¡No aguanto más! ¡No puedo esperar!
¡Me voy, papá!
¿Por qué?
¡Te he dicho que esperes!
¡Pero si esto sigue así,
Cell acabará con todos!
Gohan...
Tu padre tiene razón.
Popo...
Aunque fueras, no podrías
derrotar a Cell.
Sólo aumentarías el número de bajas.
Aún y así, sería mejor que quedarme
aquí de brazos cruzados mirando
cómo mueren todos los demás.
Vosotros los Saiyajins sois la última
esperanza que le queda al mundo
para derrotar a Cell.
Si desperdiciaras una vida tan valiosa,
Dios... no... Piccolo se enfadaría contigo.
Mira.
¡Vegeta, sal de una vez!
Incluso después de fusionarse con Dios,
seguía sin ser rival para mi poder.
Siento haberte hecho esperar.
Cesarás de inmediato tu
fútil resistencia.
Como de todos modos vas a ser absorbido,
es mejor que no resultes herido.
Y pronto me ocuparé de ti también.
¡Ven si te atreves!
¿Dices que la resistencia es inútil?
¡No acabarás conmigo tan fácilmente!
¡Condenado monstruo!
¿Crees que dejaré que me absorbas?
¡Esto no me gusta! ¡La diferencia
de poder es demasiado grande!
¡Trunks! ¡No tienes que tocar eso!
¡Esto es una cosa muy importante!
Oh, no... no llores, Trunks.
Trunks, di ''hola'' y habla por aquí.
Ya verás qué divertido.
Vamos a ver quién responde.
¿Será el viejo verde de Mutenroshi?
¿O el calvorotas de Krilin?
¡Hola! Soy Bulma. ¿Hay alguien ahí?
¿Bulma?
¿Ves? Ya han contestado.
Bulma, ¿puedes ver a Krilin
desde donde estás?
¿Krilin?
No, no le veo.
¿No? Es que Krilin ha
ido a tu encuentro.
Ah, vale. De esa forma podré haceros
llegar el control más rápido.
Sí. En cualquier caso, estamos
al borde del desastre.
Si no detenemos al Nº 17 y al Nº 18
antes de que sean absorbidos por Cell,
será el fin de todo.
De acuerdo. Tendré los ojos bien abiertos
para que Krilin no se me pase de largo.
Venga, Trunks, vamos a
pasar a supervelocidad.
¿Qué sucede? ¿No se suponía que no iba
a resultar tan fácil acabar contigo?
Por eso te he dicho que cesaras
tu fútil resistencia.
Está claro que sería mejor
que escapara.
Sí, así es. Escapa tú sola.
Si tú y el Nº 17 sois absorbidos,
será el fin. El fin del mundo.
¿Qué es lo que vas a hacer tú?
Destruiré a Cell.
Ha llegado el momento de luchar.
Incluso antes de encontrar a Son Gokuh.
¿Qué estás haciendo, Nº 16?
¡Déjalo! ¡Te matará!
Sois buena gente. No matáis a
humanos o animales por diversión.
Me ha gustado mucho
viajar con vosotros.
¿Qué es lo que va a hacer?
¿Piensa enfrentarse a Cell?
Parece que ya no te quedan
fuerzas ni para ponerte en pie.
¿No crees que va siendo hora de
que dejes que te absorba?
¡Suéltame, monstruo repugnante!
¡Sólo de mirar esa cara de insecto que
tienes, me dan ganas de vomitar!
Bla, bla, bla... Balbucea todo
lo que quieras.
En breves momentos formarás parte
de este monstruo repugnante.
¡Mierda!
Ahora ya eres mío.
¡Condenado monstruo!
Parece que aquí tenemos
a otro idiota temerario.
¿Qué estás haciendo, Nº 16?
No me digas que quieres luchar con él.
No hay alternativa.
¿Es que quieres suicidarte?
Según mis cálculos, en este momento Cell
y yo tenemos una fuerza equivalente.
¿Cómo?
¡Está luchando de igual
a igual con Cell!
Qué fácil.
Ahora solo tengo que absorberte.
¡Eres...!
¡Mierda! ¿Eres un robot completo?
Vaya, tu velocidad no
está nada mal.
Pero, ¿qué me dices de esto?
Esta cola sirve para algo
más que para absorber.
Adiós.
¡Lo ha conseguido!
Ahora ya no podrás absorber
al Nº 17 y al Nº 18.
¡Realmente lo ha conseguido!
Es una verdadera lástima.
Tengo incorporadas células
de Piccolo en mi interior.
Puedo regenerarme, al menos
hasta cierto punto.
Al fin, el Nº 16 ha mostrado
su inigualable poder.
Pero, ¿será el poder de Cell
incluso superior al suyo?
¡Daos prisa, Vegeta, Trunks!
¡No podéis permitir que Cell
alcance su forma perfecta!
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
Kakete kuru yo appuru iro monstaa
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
Tonde kuru yo nattsu no kaori eirien
Al encontrarles,
palpita mi corazón
Deatte dokkin dokkin
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
Pika pika ginga wa poppukoon shawaa
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
Fu-shi-gi (Ip-pa-i)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
Chikara wo komete (Okawari OK)
Ahí está... ven, ven, ven
Kochira e lai-lai-lai
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa!
La hambrienta y traviesa
nube kinton,
Hara heri wanpaku kinto un
Y tantos horizontes
como montañas,
Yama hodo takusan suiheisen
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
Deatte wakarete deatte wakarete
¡Qué dolor!
Ta-i-he-n
¡Oh, no! ¡Incluso Dios está sufriendo!
Ah mou Kamisama mo tsurai yo ne!
Lo siento.
Gomen
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
Woh... manpuku ZENKAI pawaa!
¡Sal, increíble poder Zenkai!
Dete koi tobikiri ZENKAI pawaa!
Avance
¡Hola, soy Gokuh!
Los ataques del Nº 16,
no volverán a funcionar.
Cell ha absorbido al Nº 17,
y ha obtenido un poder increíble.
¿Puedes oírme Nº 18?
¡Es maravilloso!
Date prisa y déjate absorber,
y sentirás este increíble poder.
Próximamente en Dragon Ball Z
El Nº 17 es engullido...
La transformación del supergourmet Cell
¡Chicos, huid de ahí,
ahora mismo!
Próximo capítulo:
El Nº 17 es engullido...
La transformación del supergourmet Cell