Atravieso las brillantes nubes y
Hikaru kumo wo tsukuinuke
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
Fly Away (Fly Away)
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
Karadajuu ni hirogaru panorama
La Tierra, al ser pateada en la cara,
Kao wo kerareta chikyuu ga
se enfurece (se enfurece)
Okotte (okotte)
¡Provocando la erupción de los volcanes!
Kazan wo bakuhatsu saseru
Si dentro de un iceberg derretido,
Toketa koori no naka ni
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
Kyouryuu ga itara tamanori shikomitai ne
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA  HEAD-CHA-LA
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
Nani ga okite mo kibun wa heno heno kappa
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA  HEAD-CHA-LA
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
Mune ga pachi pachi suru hodo
¡La Genki-dama rugirá!
Sawagu genki dama
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA  HEAD-CHA-LA
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
Atama karappo no hou ga yume tsumekomeru
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA  HEAD-CHA-LA
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
Egao urutora Z de
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai...
¡Comenzando!
Sparking!
Todo el mundo se entrena al máximo con
el propósito de derrotar a los Saiyajins.
Pero Gohan...
¡Corre Gohan! Chichi te espera
en el monte Paozu
Hermano...
Está muerto.
¿En serio?
¿Cómo puedes estar seguro?
Tienes seis años.
Ya deberías saber estas cosas.
Sí las sé.
No parece que lleve
nada de valor.
¡Hermano, allí!
¡Eso es! ¡Genial!
Eso es mío...
Ahora sí que se ha muerto...
No parece que esté muerto.
No estoy seguro.
¡Se ha despertado!
Me llamo Romu, encantado.
Y yo soy su hermana Chiko.
¿Tú quién eres?
Yo soy Gohan...
¿Cuántos años tienes?
Cuatro.
¡Bien, es más pequeño que yo!
¿Dónde estoy?
Ésta es nuestra casa.
No está mal, ¿eh?
¿De dónde has venido?
No lo sé, estaba en un desierto
en algún lugar.
Da igual. A partir de hoy,
eres uno de los nuestros.
No llores cuando las cosas
se pongan difíciles.
Igual que hace Chiko,
''¿Mamá, dónde estás?''
¡Yo no lloro!
Yo...
No te preocupes, nosotros nos
ocuparemos de ti y te protegeremos.
Todos somos huérfanos, así que nos
ayudamos los unos a los otros.
¿Qué te pasa? Si quieres decir algo,
puedes hacerlo.
Es que hacía mucho tiempo que
no estaba con humanos.
Por eso me cuesta hablar.
Hace dos años hubo un terrible tsunami.
La ciudad quedó sumergida por las aguas.
Daba mucho miedo.
Así que aquí hay un montón
de huérfanos sin hogar.
Es que yo...
¡Es la alarma de los chicos!
¿La alarma?
¡Rápido!
¡Rápido, o te cogerán!
¡Espérame!
¡Volveré a por ti en un momento!
¡Increíble!
¡Chupaos ésa!
¡Nunca podréis cogernos!
¡Malditos!
Esos tipos vienen a diario.
¿Quiénes son?
Trabajan para el gobierno, quieren
cogernos y meternos en una pocilga.
¿Tan malo es el sitio?
Según los que han escapado de allí,
te castigan a diario y te pegan
en el trasero con una zapatilla.
¡Y no te dejan salir en toda tu vida!
Y tienes que cortarte las
uñas cada noche.
¡Déjame! ¡Me haces daño!
¡Suéltame! ¡No quiero ir!
¡Pigero!
Ella no quiere ir...
¡Dejadla en paz!
¿Otra vez tú? ¡Maldito!
¡Fuera! ¡Fuera!
¡Parad!
¡Vosotros, los del árbol!
¡Bajad ahora mismo!
¡Si lo hacéis, tendréis ropa nueva,
una habitación limpia y comida caliente!
¿En serio?
Tonta, te está engañando.
¡No lo queremos! ¡Marchaos!
¿Es que queréis vivir en un lugar
como éste toda la vida?
¡No necesitamos que os preocupéis
por nosotros!
¡Podemos cuidar de nosotros mismos!
¡Eso! ¡Eso! ¡Marchaos!...
¡Y no volváis!
¿Es nuevo?
Creo que se perdió en el mar
y acabó en la playa.
Mi nombre es Gohan, mucho gusto.
Aún es muy pequeño,
tendremos que darle de comer.
Mira quién habla.
Tú también eres muy pequeña.
Es verdad...
Todos somos huérfanos, así que nos
ayudamos los unos a los otros.
¡Vengan, vengan! ¡A la rica fruta!
¡Te haré un buen precio, chaval!
¡Ay! ¡Qué daño! ¡Qué daño!
¿Qué te pasa, chaval?
Venga, ahora.
Ok.
¡Qué daño! ¡Qué daño!
¿Dónde te duele?
¡Son esos chicos! ¡Alto!
¡Malditos mocosos! ¡Parad!
¡He dicho que paréis!
¡Maldita sea!
¡Ladrones!
¡Alto!
¡Esperad!
¡Maldita sea!
¡Te está bien empleado!
¡Malditos mocosos!
¿Qué? ¿Te ha parecido divertido?
Sí.
Los niños crecen aunque sean huérfanos.
Eso es.
Bien dicho. Ya eres muy maduro.
¿Te pasa algo?
No es nada.
¿Qué pasa? ¿Vas a mear?
¿Qué estás haciendo?
Monto guardia. Hay bandidos por aquí.
A veces nos asaltan por la noche.
¿Y eso? Me parece que no vas a mear.
No soy huérfano. Tengo una madre
y voy camino de casa.
Vaya... Así que el señorito tiene casa.
Lo siento, es que no sabía
cómo decíroslo.
No tienes que disculparte.
No quería decir lo que he dicho.
¿Dónde vives?
En el bosque de bambú
del monte Paozu.
¿El monte Paozu?
Eso está muy lejos.
¿Lo conoces?
Sí.
Por favor, dime cómo llegar allí.
Vale, mañana te lo diré.
Gracias.
Oye, ¿tu madre es cariñosa?
No mucho.
Me hace estudiar todos los días.
Eso no importa, al menos
tienes madre.
¡Eso! ¡Eso!
¿Vas al colegio?
A uno privado.
¿Y te gusta estudiar?
Algunas cosas sí,
pero otras no.
Es verdad. A mí no me gustan
la gimnasia ni las matemáticas,
pero me encanta dibujar.
A mí la ciencia.
¿Y a ti, Ena?
Yo nunca he ido al colegio.
Ah, es verdad. El tsunami fue
antes de que empezaras el colegio.
¿Os gustaría ir al colegio?
No nos hace falta estudiar.
Si vais al orfanato, podréis
estudiar todo lo que queráis.
Yo paso. Apesta a alcohol.
Yo también lo odio. Paso.
Tú escapaste de allí, así que
lo debes de saber muy bien.
¿Qué os parece? ¿Acompañamos a
Gohan hasta su casa mañana?
¡Genial!
¡Será divertido! ¡Vamos, vamos!
¡Guay!
¿Aún no?
Aún no.
Hoy llegan tarde.
A lo mejor se han cansado...
Ya vienen...
¡Ya vienen!
¡Subid! ¡Daos prisa!
¡Oh, no!
¡Bajad!
¡Me haces daño!
¡Chiko!
¡No te resistas!
¡Gohan, por aquí!
Pero los otros...
¡No importa!
¡Pigero!
¡Gohan!
¿Por qué?
¡Pigero!
¿Por qué? ¿Por qué, eh?
¿Por qué lo has hecho? ¿Por qué?
Es mejor así. Ellos...
Aún son niños, es demasiado pronto para
que se conviertan en delincuentes.
Tú no eres un niño normal y corriente.
Eres muy fuerte.
¿Vas a volver a allí?
No, allí ya no me espera nadie.
Nos vemos, sé bueno con tus padres.
Gracias, Pigero.
Oye, ¿tu madre es cariñosa?
Yo nunca he ido al colegio.
Sé bueno con tus padres.
Gohan...
¿Cuál es tu misión?
¡Dímelo!
¡Derrotar a los Saiyajins y...
salvar la Tierra!
¡En marcha!
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
Kakete kuru yo appuru iro monstaa
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
Tonde kuru yo nattsu no kaori eirien
Al encontrarles,
palpita mi corazón
Deatte dokkin dokkin
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
Pika pika ginga wa poppukoon shawaa
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
Fu-shi-gi (Ip-pa-i)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
Chikara wo komete (Okawari OK)
Ahí está... ven, ven, ven
Kochira e lai-lai-lai
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa!
La hambrienta y traviesa
nube kinton,
Hara heri wanpaku kinto un
Y tantos horizontes
como montañas,
Yama hodo takusan suiheisen
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
Deatte wakarete deatte wakarete
¡Qué dolor!
Ta-i-he-n
¡Oh, no! ¡Incluso Dios está sufriendo!
Ah mou Kamisama mo tsurai yo ne!
Lo siento.
Gomen
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
Woh... manpuku ZENKAI pawaa!
¡Sal, increíble poder Zenkai!
Dete koi tobikiri ZENKAI pawaa!
Avance
¡Hola, soy Gokuh!
Sobre la Torre Karin...
...Tenshinhan y los otros, por fin han iniciado su entrenamiento.
Krilin, no es tan duro como para
qué quieras huir, ¿verdad?
¡No lo olvides!
Sólo faltan seis meses antes de que
lleguen los Saiyajins!
Próximamente en Dragon Ball Z
¡La ciudad sin futuro!
El largo camino hacia la victoria
Papá... ¿Realmente crees que pueda
llegar a ser un gran erudito?
Próximo capítulo:
¡La ciudad sin futuro!
El largo camino hacia la victoria