Atravieso las brillantes nubes y
Hikaru kumo wo tsukuinuke
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
Fly Away (Fly Away)
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
Karadajuu ni hirogaru panorama
La Tierra, al ser pateada en la cara,
Kao wo kerareta chikyuu ga
se enfurece (se enfurece)
Okotte (okotte)
¡Provocando la erupción de los volcanes!
Kazan wo bakuhatsu saseru
Si dentro de un iceberg derretido,
Toketa koori no naka ni
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
Kyouryuu ga itara tamanori shikomitai ne
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA  HEAD-CHA-LA
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
Nani ga okite mo kibun wa heno heno kappa
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA  HEAD-CHA-LA
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
Mune ga pachi pachi suru hodo
¡La Genki-dama rugirá!
Sawagu genki dama
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA  HEAD-CHA-LA
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
Atama karappo no hou ga yume tsumekomeru
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA  HEAD-CHA-LA
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
Egao urutora Z de
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai...
¡Comenzando!
Sparking!
Tierra...
Mar...
Y todos los seres vivos...
¡Prestadme una pequeña
parte de vuestra energía!
¡Ya está!
¡Toma esto!
¡Éste es el final, Kakarotto!
¡Muere!
No me quedan fuerzas
ni para rascarme la nariz...
Haz lo que quieras...
¡Maldito!
¡Te aplastaré!
Gokuh y el destino de la Tierra están
a punto de ser aplastados hasta la muerte.
¡No mueras, papá! Éste es
el poder latente de Gohan
No mueras, Gokuh.
Papá.
Lo está pasando fatal.
Está listo.
No es que lo abandone...
Es que no puedo hacer nada.
No me guardes rencor.
¡Sufre y muere!
¡Ya llegamos!
¡Es ahí delante!
Esa bola de luz hace que parezca
de día aunque esté anocheciendo.
¿Qué debe ser?.
¡Krilin! ¡Es...!
¡Abajo, Gohan!
¡Tenemos que bajar y escondernos!
¿Qué es eso?
¡Date prisa, estúpido!
Son ellos...
Se ha convertido en mono gigante.
Me parece que te he aplastado
unos cuantos huesos. ¿Duele?
Gokuh tiene las de perder.
Esto no me gusta.
¡Por aquí!
¡Sí!
¡Yajirobee!
Ey, ¿quién os pensáis
que es ese monstruo?
¡Es el Saiyajin!
Ya lo sé.
No podéis hacer nada contra un
monstruo como ése, ni lo intentéis.
También lo sé, pero si se le corta
la cola volverá a ser normal.
¿La cola?
Escuchad.
Gohan y Yajirobee, poneos delante
y llamad su atención.
¡Buscaré el momento para
cortarle la cola desde atrás!
¡Daos prisa! ¡Gokuh va a morir!
Sí.
N-no puede hablar en serio.
¿Distraer a ese monstruo?
No saben de lo que hablan.
Aunque vuelva a la normalidad,
es increíblemente poderoso.
¡No mueras, papá!
La energía de Gokuh
casi ha desaparecido.
¡Mierda! ¡Va a morir!
Haced lo que queráis.
Hay alguien ahí.
¿Dónde está?
¡Aquí!
¡Suelta a mi papá!
Menuda sorpresa.
Eres el mocoso de Kakarotto, ¿verdad?
Comprendo.
Has vuelto para presenciar
el final de tu padre, ¿verdad?
Has llegado justo a tiempo.
Está a punto de morir.
Estaba preparándome
para acabar con él.
¡Kienzan!
Mierda.
Fíjate bien.
Lo aplastaré hasta
que no quede nada de él.
¡Rápido, Krilin!
Qué lástima,
parece que se ha desmayado.
¡Ostras!
¿Os pensabais que no sabía que
había otro más por aquí?
Sois tan idiotas que tenéis
vínculos emocionales entre vosotros.
Sabía que ese mocoso no habría
vuelto solo, así que rastreé la zona.
Parece que sabíais lo de la cola.
Lástima que no haya funcionado.
Estaos quietos.
Después de que me encargue
de Kakarotto, será vuestro turno.
¡Mierda! ¡Es increíble!
Aunque se ha transformado
en un monstruo, conserva la calma.
Lo siento, Gokuh.
No quiero verte morir,
pero es demasiado poderoso.
¡Ni siquiera puedo acercarme!
¡Habéis cometido el error de pensar
que podíais con alguien como yo!
¡Mierda!
¡Tenemos que hacer algo!
Para...
¡Para! ¡Para!
Ya veo. ¿Así que quieres
morir antes que tu padre?
¡No!
¿Qué ocurre?
¿Estás tan asustado
que no puedes moverte?
Mierda...
No sabía que había otro...
Mi cola...
L-lo ha conseguido...
Ahora, os dejo el resto a vosotros.
Yo ya he cumplido.
L-la ha perdido.
Ha perdido la cola.
¡Lo has conseguido, Yajirobee!
¡Vuelve a ser normal!
Yo ya he cumplido.
¡Malditos...!
¿Tantas ganas tenéis
de hacerme enfadar y morir?
¿Qué ha pasado?
¿Y el monstruo?
¡En ese caso,
os liquidaré a todos!
¡Escorias!
¿Veis? Ya os avisé.
¡Escapa, Gohan!
Tú primero.
¿Qué ocurre?
¿No se suponía que eras
un superSaiyajin realmente fuerte?
¡Muéstrame tu verdadera fuerza!
¿Habéis vuelto a cambiar el orden?
¿Veis? Ya os avisé.
¡Levántate!
Quiero divertirme un poco más.
¿Qué ocurre? ¿No puedes más?
Supongo que el hijo de la escoria
también es escoria.
La sangre de la escoria
también es roja, ¿eh?
¡Es horrible!
¿Cómo puede
ser tan cruel con un niño?
Se la ve demasiado tranquila.
Creo que ya no le quedan más lágrimas.
A lo mejor se ha desmayado.
Lucha...
¡Lucha!
¡Lucha, Gohan! ¡Lucha!
¡Venga a tu padre! ¡Levántate, Gohan!
Lo mínimo que puedo hacer es dejarte
morir al lado de tu padre.
Soy así de generoso.
Gohan...
Ese Kakarotto es realmente duro.
Aún sigue con vida.
Gohan, ¿puedes oírme?
Gohan, el cuerpo de papá
está destrozado...
Y-ya no puedo moverme...
Tienes que luchar por mí...
Él tamb¡én ha perd¡do mucha fuerza...
No puedo, papá.
Es demasiado fuerte.
No puedo ganarle.
¡Acabemos de una vez!
Seguiremos el orden
y mataré a Kakarotto primero.
El siguiente será el mocoso de Kakarotto.
Después acabaré con el calvo.
¡Y al final acabaré con el que
ha cortado mi valiosa cola!
¡Se acuerda!
N-no tienes que ganar.
Basta con que le detengas.
Sé que tienes mucha
más fuerza en tu interior.
Mucha más...
Así, Krilin
podrá lanzarle el golpe final.
No puedo...
No puedo hacer nada más.
¡Tonto!
¿Quieres que todos los demás
hayan muerto en vano?
¿Qué te enseñó Piccolo?
Cuento contigo, Gohan...
Para ser una escoria
me has dado muchos problemas.
Gohan...
¿Qué pasa? ¿Eh?
P-para...
¿Qué pasa?
Para...
¡Venga, muere! ¡Muere!
¡Para!
¿Cómo?
¡Acabaré contigo!
¿Tú vas a acabar conmigo?
¿Qué es esto?
Krilin...
Krilin, ven aquí... Krilin...
Mierda...
No subestimes a Vegeta.
Es inútil, Gokuh.
Es demasiado fuerte.
¿Por qué no le has dicho
a Gohan que escape?
Voy a dártelo mientras pueda.
El Genkidama que reuní de toda la Tierra.
¿C-cómo dices?
¿Qué es lo que vas a darme?
G-genkidama...
Energía acumulada de todos
los seres vivos de este planeta...
Ya casi se ha perdido la mitad...
Pero creo que bastará para derrotarle...
¿Cómo?
Krilin...
Coge mi mano...
No sé de qué estás hablando...
Rápido, Gohan morirá...
¿Sólo tengo que coger tu mano?
Por favor...
¿Así?
¡Tus huesos están rotos!
No importa...
No la sueltes...
Voy a dártelo...
Por favor, cógelo...
¿Q-qué es esto?
¡lncreíble!
¡Cuánta energía!
Concéntrala en la palma de tu mano...
Se formará una bola...
¡Maldito mocoso!
Puedes hacerlo...
Gohan no habría sido
capaz de controlar tanta energía...
¡Ya está! ¿Esto es...?
El Genkidama...
Lo has conseguido...
¡Qué mocoso más pesado!
Krilin, lánzaselo.
No puedo hacer otro Genkidama.
Tienes que acertarle con éste.
Por favor.
Entendido.
Lo conseguiré.
¿Será suficiente el Genkidama que Gokuh
traspasó a Krilin para derrotar a Vegeta?
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
Kakete kuru yo appuru iro monstaa
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
Tonde kuru yo nattsu no kaori eirien
Al encontrarles,
palpita mi corazón
Deatte dokkin dokkin
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
Pika pika ginga wa poppukoon shawaa
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
Fu-shi-gi (Ip-pa-i)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
Chikara wo komete (Okawari OK)
Ahí está... ven, ven, ven
Kochira e lai-lai-lai
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa!
La hambrienta y traviesa
nube kinton,
Hara heri wanpaku kinto un
Y tantos horizontes
como montañas,
Yama hodo takusan suiheisen
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
Deatte wakarete deatte wakarete
¡Qué dolor!
Ta-i-he-n
¡Oh, no! ¡Incluso Dios está sufriendo!
Ah mou Kamisama mo tsurai yo ne!
Lo siento.
Gomen
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
Woh... manpuku ZENKAI pawaa!
¡Sal, increíble poder Zenkai!
Dete koi tobikiri ZENKAI pawaa!
Avance
¡Hola, soy Gokuh!
Krilin, contamos contigo.
Esa Genkidama se llena con
la esperanza de todo el mundo.
¡Es inútil! ¡Es demasiado rápido!
¡No sé como va a moverse!
¡¿Qué estás haciendo, imbécil?!
¡Date prisa y golpéalo!
Próximamente en Dragon Ball Z
¡Ataca, Krilin! La Genkidama
repleta de esperanza
¡Vegeta, muere ya de una vez!
Próximo capítulo:
¡Ataca, Krilin!
La Genkidama repleta de esperanza