Atravieso las brillantes nubes y
Hikaru kumo wo tsukuinuke
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
Fly Away (Fly Away)
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
Karadajuu ni hirogaru panorama
La Tierra, al ser pateada en la cara,
Kao wo kerareta chikyuu ga
se enfurece (se enfurece)
Okotte (okotte)
¡Provocando la erupción de los volcanes!
Kazan wo bakuhatsu saseru
Si dentro de un iceberg derretido,
Toketa koori no naka ni
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
Kyouryuu ga itara tamanori shikomitai ne
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA  HEAD-CHA-LA
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
Nani ga okite mo kibun wa heno heno kappa
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA  HEAD-CHA-LA
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
Mune ga pachi pachi suru hodo
¡La Genki-dama rugirá!
Sawagu genki dama
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA  HEAD-CHA-LA
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
Atama karappo no hou ga yume tsumekomeru
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA  HEAD-CHA-LA
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
Egao urutora Z de
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai...
¡Comenzando!
Sparking!
Frente a la extraordinaria fuerza
de Cell, ni siquiera Trunks,
que ha superado el poder del
Súper Saiyajin, puede hacer nada.
La Tierra se encuentra en
grave peligro. Pero...
Tengo una última pregunta.
¿Cómo habéis aumentado tanto
de poder en tan poco tiempo?
Si os diera más tiempo,
¿podríais aumentar aún más de poder?
¡¿Cómo quieres que lo sepa?!
¡No lo sabré a menos que lo intente!
Entonces, no es imposible, ¿no?
Muy bien. En ese caso, celebraré
un torneo de artes marciales.
¿Cómo? ¿Va a organizar un
torneo de artes marciales?
Detrás de esa total confianza
en sí mismo, Cell debe de
esconder algún terrible secreto.
¡Gokuh se aproxima a la batalla final!
El misterio del nuevo Gran Torneo de Artes Marciales
Aunque, por supuesto, mi principal
objetivo es contemplar
las caras de terror de los humanos.
Sí, sí... Justo esa cara.
¡Mierda!
¡Menos mal!
¡Parece que está bien!
Pero, ¿qué ha pasado?
¿Dónde está Cell?
¡Eh! ¡Espérame!
Padre...
¿Qué ha pasado con Cell?
No he podido... no he podido vencerle...
¿Se puede saber qué ha pasado aquí?
Lo siento. No he podido hacer nada.
Por supuesto que no.
Es imposible que alguien como tú pueda
derrotar a Cell en su forma perfecta.
¡No estés tan seguro!
¡Después de todo, Trunks es
mucho más poderoso que t...!
¡Krilin!
Ya está, ya está, ya está...
¡Eh, vosotros!
¡No os quedéis ahí plantados!
¡ld a ayudarle! ¡Trunks...!
¡Trunks morirá si no hacéis nada!
No te preocupes. Ha sobrevivido.
¿En serio?
¿Cómo es posible?
¡Condenado Cell!
¿Qué clase de monstruo es?
Ha habido un momento en el que el poder
de Trunks era superior al de Cell.
¿Cómo diablos lo ha hecho
para recortar esa diferencia?
Es tal y como me temía.
Yo seré el siguiente en entrar en
la Sala del Espíritu y el Tiempo.
¿Un torneo de artes marciales?
¿Eso es lo que ha dicho?
¡Mierda! ¡Se está divirtiendo
a nuestra costa!
Pero, ¿quién participará?
Ni siquiera vosotros podéis hacer
nada contra un adversario así.
Yo... ¡Yo...!
En cuanto salga Gokuh, tengo intención
de volver a entrenarme en la Sala
del Espíritu y el Tiempo.
Ni tú ni Kakarotto seréis necesarios.
Si puedo entrenar un día más en la
sala, yo me encargaré de todo.
Yo también...
¡Yo también participaré
en el torneo!
¡Nº 16!
Por favor, llevadme a la
Capsule Corporation.
¿A casa de mamá?
Eso es. Allí podrán repararme
para que pueda luchar de nuevo.
Estoy seguro de que puedo
resultar útil.
¡No seas ridículo! Eres uno de
los Androides del Dr. Gero, ¿no?
¡No...!
Muy bien. Te llevaré allí y
pediré que te arreglen.
¡Krilin!
No te preocupes, Trunks.
No creo que sea malo.
¡Pero... !
Y esos dos que han sido absorbidos
por Cell tampoco eran malos.
Parecen muy diferentes de
los Androides de tu futuro.
Pertenecen a otra dimensión.
Además, ahora mismo necesitamos todos
los
aliados fuertes que podamos encontrar.
Venga...
Gracias.
Date prisa y sal de
una vez, Kakarotto.
Todo lo que hagas será inútil.
Si puedo entrar en esa sala otra vez, ya
no tendremos que preocuparnos de Cell.
No perderé...
Lo siento, papá.
Me he dormido sin darme cuenta.
Hoy has entrenado muy duro, Gohan.
Ahora descansa.
Pero, ¿qué harás tú, papá?
Yo voy a entrenar un poco más.
¡Entonces, yo también!
¡Llévame contigo!
Venga, yo también voy
a dejarlo por hoy.
Papá...
Pero, Gohan... mañana tendremos
que entrenar más duro todavía.
Tenemos que llegar más allá del
Súper Saiyajin lo antes posible.
¡Sí!
¿Qué te parece si comemos algo?
Siento haberos hecho esperar.
Bebed todo lo que queráis.
¡Vaya! Cuánto tiempo
sin verte, Vegeta.
Estás tan apuesto como siempre.
Y el joven que te acompaña
también es muy apuesto.
¿Eres amigo de Vegeta?
Encantado de conocerla.
Disculpe. ¿Está Bulma en casa?
¿Quién?
Digo que si Bulma...
¡Hola, Krilin!
Si buscas a Bulma, acaba de llamarnos.
Dice que viene hacia aquí.
Entonces, ¿aún no ha vuelto
del Palacio de Dios? Vaya...
¡Mutenroshi!
Hemos recibido el mensaje de
que todo el mundo se reuniría
en la Capsule Corporation.
Además, en la Kame House no hay forma
de estar al corriente de la situación.
¿Dónde está Gohan?
Bueno, sigue en el Palacio de Dios...
¿Aún?
Vamos a ver... qué interesante...
eso va aquí...
Vaya... ¿un Gran Torneo
de Artes Marciales?
Sí, eso es lo que ha dicho Cell.
Tendrá lugar dentro de diez días.
Dijo que nos haría saber el lugar
y los detalles más adelante.
¿Será como un torneo normal?
No. Aunque no lo tengo muy claro,
parece ser que será un luchador
por turno contra Cell.
¡Condenado Cell! ¿Eso es lo que dice?
Ya comprendo.
Se ha vuelto aún más arrogante ahora
que ha obtenido la forma perfecta.
Aún y así, lo de organizar un Gran
Torneo de Artes Marciales es buena idea.
Estoy deseando demostrar mi fuerza.
Esto es lo tuyo, ¿eh, Yamcha?
¡Sí!
Puedes decir lo que quieras,
pero te eliminaron en cada uno de ellos.
Duende Tortuga, ¿puedes explicarme lo
que es el Gran Torneo de Artes Marciales?
Oh, claro que sí. Como ganador del
Gran Torneo de Artes Marciales
soy el más indicado para
explicártelo.
¿Tú también lo ganaste, Mutenroshi?
Está hablando de hace
mucho tiempo.
Hace mucho tiempo, tenía lugar una
competición entre maestros
de artes marciales para determinar quién
de entre todos ellos era el número uno.
La primera vez que Gokuh y
los otros participaron fue en...
vamos a ver, si no recuerdo mal... en el
21º Torneo de Artes Marciales, ¿verdad?
A pesar de que era la primera vez que
participaba, Gokuh llegó hasta la final.
Pero allí encontró a un adversario
que fue demasiado para él.
Fue derrotado por otro maestro
llamado Jackie Chun.
Cinco años después, tuvo lugar el 22º
Gran Torneo de Artes Marciales.
Esa fue la primera vez que vimos
a Ten Shin Han y a Chaoz.
Y así, mientras Gokuh y Ten Shin Han se
enfrentaban por la victoria final,
Gokuh fue derrotado por un
margen muy estrecho.
Qué nivel más bajo...
Eso explica por qué vosotros
pudisteis competir en ese torneo.
Y el 23º Gran Torneo de Artes Marciales,
que tuvo lugar tres años después...
Ése sí que fue un torneo
movido y espectacular.
Después de todo, Gokuh se casó, Piccolo
participó bajo el alias de Ma Junior
e incluso Dios tomó parte
poseyendo a un humano.
Para entonces ya no era la clase de
torneo en el que podía participar
la gente normal.
Y así, Gokuh y Piccolo se enfrentaron
en la gran final con el destino
del mundo en juego.
Al final, fue Gokuh quién venció y se
proclamó el hombre más fuerte del mundo.
Pero el estadio quedó destruido y el
Gran Torneo de Artes Marciales
no ha vuelto a celebrarse
desde entonces.
Eso fue... vamos a ver...
¿Cuántos años hace? ¿Eh, Krilin?
¿Así que es eso?
Debió de ser terrible.
Aún y así, ¿por qué Cell
querría hacer algo así?
Es verdad.
Ganar el Gran Torneo de Artes Marciales
no le servirá para conquistar el mundo.
Cell dijo que no tenía ningún
interés en conquistar el mundo.
Por lo que dijo, el propósito de este
torneo es constatar su propia fuerza,
así como sumir al mundo
en el terror.
Y que además le serviría como
ejercicio para pulir su fuerza.
Mierda... se lo tiene muy creído.
¡Venga!
¡Nosotros también participaremos
y lo pondremos en su sitio!
¡Sí!
Dejad de decir estupideces.
Unos luchadores de poca monta como
vosotros no servirán de nada.
Bueno, en cualquier caso,
podéis estar tranquilos.
¿Por qué dice eso?
¿Y cómo quieres que lo sepa?
¿No lo comprendéis?
Si organiza un Gran Torneo de Artes
Marciales es que está dispuesto
a seguir las reglas.
Lo que significa que si mata a
alguien, será descalificado.
¡Claro!
En ese caso, yo también participaré.
A lo mejor yo también participo.
¿No me digas que aún te aferras
a tu antigua gloria?
Pero con una regla como ésa, la Tierra
seguro que sobrevive a esta crisis.
Y además está Piccolo.
Y Gokuh y Gohan saldrán de la Sala
del Espíritu y el Tiempo...
¡Sí!
¡Es verdad!
¡Un momento!
Quizá no puedo impedir que
Gokuh participe, pero,
¿no esperaréis que Gohan
también participe?
Pero, tú misma lo has dicho, Chichi,
hay una regla que impide matar,
así que no hay peligro...
¡Tanto si hay peligro como si no,
no pienso permitir que Gohan
participe en ningún torneo!
¡Pero... !
¡La Tierra ya se ha salvado
de esta crisis!
¡Cell está organizando este Gran Torneo
de Artes Marciales para que aquellos
que quieran luchar puedan hacerlo!
Puede que sí, pero...
¡Y por eso no voy a permitir
que Gohan vuelva a luchar!
Cuando Gohan nació,
Gokuh accedió a eso.
Es la hora del biberón.
Gokuh, cuando este niño crezca
será un gran sabio.
¡Eh! ¿Un sabio?
Eso es. Ahora la paz
reina en el mundo.
No tiene ninguna utilidad convertirse
en un experto en artes marciales.
Supongo que no...
¡Es cierto!
¡No pienso bajar la guardia ante
ninguno de los aquí presentes!
¡Queréis convertir a Gohan en un
delincuente como vosotros!
¿Delincuentes, dices?
¡Eso es terrible!
¿Yo también soy un delincuente?
Respecto al estadio del torneo
de artes marciales...
Bueno, este mismo sitio servirá.
¿Qué tal si hago el ring un poco
más grande que el del Gran Torneo
de Artes Marciales?
Y ahora...
Tal y como pensaba, la piedra de
aquí parece de buena calidad.
Bien. Es un poco simple, pero
ya lo decoraré más tarde.
Y ahora, ¿qué tal si hago una visita
a los estudios de televisión?
Cell y su impredecible línea
de pensamiento...
¿Seguro que el malvado Cell obedecerá
las reglas del Gran Torneo
de Artes Marciales?
Algo terrible envuelve a este Súper
Gran Torneo de Artes Marciales
que espera a sus guerreros.
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
Kakete kuru yo appuru iro monstaa
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
Tonde kuru yo nattsu no kaori eirien
Al encontrarles,
palpita mi corazón
Deatte dokkin dokkin
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
Pika pika ginga wa poppukoon shawaa
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
Fu-shi-gi (Ip-pa-i)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
Chikara wo komete (Okawari OK)
Ahí está... ven, ven, ven
Kochira e lai-lai-lai
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa!
La hambrienta y traviesa
nube kinton,
Hara heri wanpaku kinto un
Y tantos horizontes
como montañas,
Yama hodo takusan suiheisen
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
Deatte wakarete deatte wakarete
¡Qué dolor!
Ta-i-he-n
¡Oh, no! ¡Incluso Dios está sufriendo!
Ah mou Kamisama mo tsurai yo ne!
Lo siento.
Gomen
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
Woh... manpuku ZENKAI pawaa!
¡Sal, increíble poder Zenkai!
Dete koi tobikiri ZENKAI pawaa!
Avance
¡Hola, soy Gokuh!
Trunks, ¿estás seguro de que Cell dijo
que daría más detalles por TV?
Gente del Mundo, tengo
unas maravillosas noticias.
He decidido que si perdéis
el torneo que voy a celebrar,
mataré hasta la última
persona de La Tierra.
Próximamente en Dragon Ball Z
¡100% de cuota de audiencia! Retransmisión
en directo del mortífero Cell Game
¡De ninguna manera
vamos a perder!
Próximo capítulo:
¡100% de cuota de audiencia!
Retransmisión en directo del mortífero Cell Game