Atravieso las brillantes nubes y
Hikaru kumo wo tsukuinuke
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
Fly Away (Fly Away)
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
Karadajuu ni hirogaru panorama
La Tierra, al ser pateada en la cara,
Kao wo kerareta chikyuu ga
se enfurece (se enfurece)
Okotte (okotte)
¡Provocando la erupción de los volcanes!
Kazan wo bakuhatsu saseru
Si dentro de un iceberg derretido,
Toketa koori no naka ni
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
Kyouryuu ga itara tamanori shikomitai ne
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA  HEAD-CHA-LA
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
Nani ga okite mo kibun wa heno heno kappa
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA  HEAD-CHA-LA
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
Mune ga pachi pachi suru hodo
¡La Genki-dama rugirá!
Sawagu genki dama
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA  HEAD-CHA-LA
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
Atama karappo no hou ga yume tsumekomeru
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA  HEAD-CHA-LA
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
Egao urutora Z de
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai...
¡Comenzando!
Sparking!
El Kame Hame Ha a máxima potencia
de Gokuh ha fracasado.
Cell ha revivido.
De esa forma, su intensa
batalla se reanuda.
Son Gokuh, tu ataque me ha obligado
a levantar una barrera protectora.
Has conseguido hacerme daño.
He perdido.
Me rindo.
¡¿Qué?! ¡¿Cómo?!
¡El mundo entero se encuentra
en estado de shock!
¡Son Gokuh ha perdido!
Aquel que sucede al más fuerte...
Su nombre es Gohan
Gokuh...
No puedo creerlo...
¿Dices que te rindes?
Son Gokuh, ¿acaso quieres
poner fin a este duelo?
Eso mismo.
He perdido.
Oye, ¿qué es lo que
ha dicho ese joven?
Por el micro me ha parecido
oír que se rendía.
Bueno, ha hecho un buen trabajo.
Ese joven ha dado todo lo que tenía.
Tiene toda la razón, Mr. Satan.
Sabía que al final
dependeríamos de usted.
Son Gokuh, ¿eres consciente del
significado de esas palabras?
Sí.
Si no queda nadie más para
luchar en el Cell Game,
toda la gente de la Tierra morirá.
Los mataré con mis propias manos.
Cell, no te equivoques.
Esto no significa que la
lucha haya acabado.
Es lo mismo.
Vegeta, Piccolo y Trunks,
por mucho que hayan mejorado
siguen siendo muy inferiores a ti.
No son rivales para mí.
¡Adelante, Mr. Satan, le ha
llegado otra vez el turno!
Ha dispuesto de tiempo
suficiente para descansar.
¡Esta vez le rogamos que
aplaste por completo a Cell!
¡Mr. Satan, queremos ver otra
de sus luchas memorables!
¡Eso es, maestro!
Muy bien.
Vamos a meterle un poco
de miedo en el cuerpo.
¡Ay, ay, ay!
Mr. Satan...
Mr. Satan, ¿qué le ocurre?
¡Ay! ¡Ay! ¡Qué dolor de vientre!
¡Yo quiero luchar! ¡A ese tipo
me lo cargo en un momento!
¡Ay! ¡Ay! ¡Ay!
¡Pero con este dolor de vientre...!
No se preocupe, Mr. Satan.
Esto es una medicina
especial contra la indigestión.
Tome una cápsula y se encontrará
bien en cuestión de segundos.
No seas idiota.
No servirá de nada.
¡Ay! ¡Ay! ¡Ay! ¡Cómo me duele!
¡Es insoportable!
¡Si no fuera por este dolor de vientre,
le daría una paliza a Cell!
¿Puedo elegir yo al siguiente
en luchar contra ti?
¿Realmente tienes
intención de rendirte?
¿Se puede saber qué se propone?
¡No hay nadie capaz de derrotar a Cell!
Lo más seguro es que el siguiente
combate ponga fin al Cell Game.
Porque si él pierde, no quedará
nadie que pueda ganarte.
Mientras luchaba contra ti, me he dado
cuenta de que él puede ganarte.
¿Cómo?
Por eso me he rendido, para
traspasarle toda la responsabilidad.
¿Estás sugiriendo que existe alguien
más fuerte que tú y que yo?
Sí.
¡Imposible! No existe
nadie más fuerte que yo.
Pues yo creo que sí.
Entonces, dime el nombre de ese poderoso
guerrero que no creo que exista.
Ahora dirá el nombre.
Muy bien...
Seguro que dice Mr. Satan.
Oye...
Ve y dile que tengo dolor de
vientre y no puedo luchar.
Sí...
Es tu turno...
¡Gohan!
¿Qué?
Ese idiota... ¿es que quiere
matar a su propio hijo?
¡Gokuh, ¿se puede saber qué haces?!
¡Yerno!
¡¿G-Gokuh, es qué quieres que Gohan...
qué Gohan se enfrente a ese terrible oponente?!
¡¿Es que quieres que le maten?!
¡Gohan! ¡Gohan!
¡Cálmate, Chichi!
Ha dicho que es el turno de Gohan.
Gohan: arroz cocido, en japonés.
Claro... van a hacer un
descanso para comer.
¿Cómo pueden pensar en comer
en un momento como éste?
Puedes hacerlo, Gohan.
¿Yo contra Cell?
Debe de ser una broma.
Se me habían ocurrido algunos
nombres, pero... ¿Son Gohan?
¡Deja de decir tonterías, Gokuh!
¡No puede luchar contra él!
¡Es cierto que Gohan ha mejorado
mucho, pero su adversario es Cell,
contra el que tú mismo has perdido!
Piccolo, Gohan es mucho más fuerte
de lo que imaginamos.
Piénsalo un poco.
Ha estado luchando a nuestro
nivel desde que era muy pequeño.
Cuando yo tenía su edad, no
era tan fuerte ni por asomo.
Pero por mucho que ahora sea
un Súper Saiyajin y todo...
Es un poco precipitado... ¿no?
En la Sala del Espíritu y el Tiempo
comenzó a despertar el poder latente
que se encontraba dormido
en lo más profundo de él.
¿Qué me dices, Gohan? Cuando nos
has visto luchar a Cell y a mí,
¿te ha parecido que era
algo fuera de tu alcance?
No me lo ha parecido.
Pero eso era, por qué tú y Cell no
luchabais en serio, ¿verdad?
No sé Cell, pero yo luchaba a fondo.
Así que te ha parecido que no luchábamos
con todas nuestras fuerzas, ¿no?
¡¿Es eso cierto, Gohan?!
Sí...
¿Qué dice...?
¡Es imposible que ese mocoso...!
Estúpidos.
Hazlo, Gohan. Tienes que luchar
por la paz del mundo.
Quieres ser un gran sabio, ¿no?
Entendido.
Lo intentaré.
Gohan...
¡Gohan!
Idiotas.
¿Se puede saber a qué viene este
inesperado giro de acontecimientos?
Han dicho que iban a parar para comer,
pero acaba de saltar a la palestra
un chaval desconocido.
¡Ya sé! ¡Es el repartidor!
¡Ay! ¡Ay! ¡Ay!
Tiene sentido. Como es la hora de
comer, ha llegado el repartidor.
¡El repartidor!
¡Ha llegado el repartidor!
Mira, ¿ése no es el hijo de Chichi?
¿Sabías que trabajaba de repartidor?
Con la ilusión que tenía Chichi con
que de mayor fuera un gran sabio.
Se ha teñido el pelo
igual que su padre.
Me sabe mal por Chichi.
Padre e hijo han ido por el mal camino.
Y que lo digas.
¿Gohan?
Me da igual lo que digan, no es lo
bastante fuerte para enfrentarse a Cell.
Krilin, ¿tienes las judías?
¿Me puedes dar una?
Claro.
Gracias.
¡Cell!
Es una judía mágica. Cómetela.
¡Gokuh, eres burro!
¡¿Se puede saber qué haces?!
No pasa nada. Él también
ha perdido mucho poder.
No sería justo si Gohan ganara
en estas condiciones.
Pero, ¿qué dices?
En un momento como éste, no importa
lo que es justo y lo que no.
Idiota. Eres demasiado creído.
Parece que no comprendes que tu
compasión puede costarte la vida.
En cualquier caso, acepto sin
reparos esta judía mágica.
¡Son Gokuh, pronto te
arrepentirás de tu estupidez!
¡Mierda...!
Ya veo. Va muy bien.
Ya verás lo que pasa ahora...
Gokuh, acabas de cometer
una imprudencia imperdonable.
Yo diría que no es el repartidor...
¡Oh! ¿Ésa es... la energía de Gohan?
Probablemente ha sobrepasado a Gokuh.
Ese Gohan...
¿Ése es Gohan?
¿El pacífico Gohan?
¡Ese mocoso...!
¿Cómo diablos ha incrementado
tanto su fuerza de combate?
Supongo que lo que decía Son Gokuh
no era una fanfarronada.
Sin embargo, exageraba cuando
ha dicho que podría derrotarme.
Qué mocoso tan insolente.
Parece dispuesto a ganarme.
Eres muy afortunado. Morirás justo
después de conocer el verdadero terror.
¡Vamos, Gohan!
Gohan...
¡Gohan!
¡El repartidor ha comenzado a luchar!
¡Parece que se defiende bien, pero no
podemos olvidar que se enfrenta a Cell!
¿Conseguirá aguantar
más de un minuto?
Parece que el pequeño es rápido.
Así que me concentraré
en la velocidad.
Sabía que no era buena idea...
¡Gokuh...!
¡Gohan! ¡Gohan!
¡Cálmate, Chichi!
¡Deja de hacer eso, deja de hacer eso!
¡Para, Chichi!
¡Gokuh!
¡Oye, Gokuh...!
¡Oye!
Gokuh ha elegido a Gohan para que
ocupe su lugar en el Cell Game.
Gokuh, ¿seguro que Gohan
puede derrotar a Cell?
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
Kakete kuru yo appuru iro monstaa
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
Tonde kuru yo nattsu no kaori eirien
Al encontrarles,
palpita mi corazón
Deatte dokkin dokkin
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
Pika pika ginga wa poppukoon shawaa
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
Fu-shi-gi (Ip-pa-i)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
Chikara wo komete (Okawari OK)
Ahí está... ven, ven, ven
Kochira e lai-lai-lai
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa!
La hambrienta y traviesa
nube kinton,
Hara heri wanpaku kinto un
Y tantos horizontes
como montañas,
Yama hodo takusan suiheisen
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
Deatte wakarete deatte wakarete
¡Qué dolor!
Ta-i-he-n
¡Oh, no! ¡Incluso Dios está sufriendo!
Ah mou Kamisama mo tsurai yo ne!
Lo siento.
Gomen
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
Woh... manpuku ZENKAI pawaa!
¡Sal, increíble poder Zenkai!
Dete koi tobikiri ZENKAI pawaa!
Avance
¡Hola, soy Gokuh!
¡Enfádate, Gohan! ¡Si queremos derrotar a Cell, con lo único que podemos contar ahora...
es con la energía que liberas
cuándo estás enfadado!
¡Mira lo equivocado qué estabas, Son Gokuh!
¡Gracias a tus erróneas teorías...
tu querido hijo morirá!
Próximamente en Dragon Ball Z
¡Enfádate, Gohan! Libera el
poder dormido en tu interior
En realidad, no quiero luchar.
Próximo capítulo:
¡Enfádate, Gohan!
Libera el poder dormido en tu interior