Atravieso las brillantes nubes y
Hikaru kumo wo tsukuinuke
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
Fly Away (Fly Away)
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
Karadajuu ni hirogaru panorama
La Tierra, al ser pateada en la cara,
Kao wo kerareta chikyuu ga
se enfurece (se enfurece)
Okotte (okotte)
¡Provocando la erupción de los volcanes!
Kazan wo bakuhatsu saseru
Si dentro de un iceberg derretido,
Toketa koori no naka ni
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
Kyouryuu ga itara tamanori shikomitai ne
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA  HEAD-CHA-LA
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
Nani ga okite mo kibun wa heno heno kappa
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA  HEAD-CHA-LA
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
Mune ga pachi pachi suru hodo
¡La Genki-dama rugirá!
Sawagu genki dama
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA  HEAD-CHA-LA
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
Atama karappo no hou ga yume tsumekomeru
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA  HEAD-CHA-LA
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
Egao urutora Z de
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai...
¡Comenzando!
Sparking!
¡P-por favor,
llevadme a mí también!
Q-quiero ayudar a devolver
a la vida a Piccolo.
¡No tienes nada
que ver con ese Piccolo!
¡Eres un niño pequeño!
¡Compórtate como tal!
¡Cállate!
Gohan...
se ha convertido
en un delincuente.
M-mamá, esté no es momento
de decir esas cosas...
Todos luchamos por salvar la Tierra,
y tenemos que resucitar a los que murieron,
para volver a luchar contra el Saiyajin.
En busca de las bolas de dragón,
Bulma, Krilin y Gohan...
han partido hacia Namek, el planeta
originario de Piccolo y Dios.
¿Amigos o enemigos? El misterio de
los niños de la nave espacial gigante
Qué aburrimiento.
Y eso que sólo es el séptimo día.
Aún faltan 23 días.
Debería haber construido
cámaras de hibernación.
¿Ya os estáis entrenando otra vez?
Tenéis suerte de poder
distraeros de alguna manera.
Eres sorprendente.
Se nota que tienes la sangre de
Gokuh y que te ha entrenado Piccolo.
Pero es increíble la cantidad
de técnicas que sabes tú.
Podéis entrenar mentalmente
lo que queráis...
¿pero por qué no ordenáis
también un poco este sitio?
Recordad que hay
una señorita a bordo.
Pero todo ese desorden es tuyo.
Nosotros hemos
limpiado lo nuestro.
Yo estoy muy ocupada.
Tengo muchas cosas
en las que pensar.
Vosotros tenéis todo el tiempo
del mundo en esta nave.
¿Pero no decías
que te aburrías?
Calla ya. Deberíais tratar mejor
a una dama delicada como yo.
¡Qué ocupada! ¡Qué ocupada!
Si fuera una dama no se pasearía
arriba y abajo en ropa interior.
Ya estamos otra vez.
Venga, 4 más.
Sr. Gokuh, no puede hacer eso.
Enfermera, me encuentro bien.
Gokuh es inmortal, ¿sabe?
Disculpe, ¿le he hecho algo?
Me hago viejo. Mi memoria
ya no es lo que era.
Estos pastelitos
están muy buenos.
De todos los...
¡Doctor!
¿Cuántas veces
tendré que decírselo?
Si sigue adelante con eso,
jamás podrá abandonar el hospital.
Mira, estoy bien.
Claro que le duele.
Me da igual lo que piense.
Se encuentra gravemente herido.
Regrese de inmediato a su cama.
Lo siento.
Y usted, viejo pulpo, ayúdele.
¿V-viejo pulpo?
Viejo pulpo, dice...
Viejo pulpo.
Mucho gusto.
¿Dónde se encuentra su esposa?
Seguramente ha vuelto a subir
al terrado a contemplar el cielo.
Gohan, ¿te encuentras bien?
Dijiste que me escribirías cada día,
pero todavía no lo has hecho.
Vuelve pronto...
¡Oye!
Me estaba preguntando algo...
¿Hacia dónde escapó
el Saiyajin llamado Vegeta?
¿Hacia dónde?
¿Dónde?
El planeta de los Saiyajins desapareció
hace mucho tiempo, ¿verdad?
Es verdad.
Él estaba muy herido.
Pienso que estará en algún
planeta civilizado.
¿Existirá un lugar así?
El hermano de Gokuh
mencionó algo sobre eso.
Dijo: ''Buscamos planetas habitados
y se los vendemos a los alienígenas.''
A lo mejor ha ido a recibir
tratamiento de ellos.
En ese caso, el momento en el que
volverá a atacar la Tierra...
dependerá de dónde
se encuentre ese planeta.
Si el planeta en cuestión
esta lejos, ganaremos tiempo.
La Tierra se ha buscado
un mal enemigo con él.
¿C-cómo he podido
fallar de esta forma?
¿Qué ha sido eso?
Una especie de flash de luz.
¿Eso es el planeta Namek?
No es posible que
hayamos llegado tan pronto.
Algo se está acercando.
Pues yo no veo nada...
¡B-Bulma, platillos voladores!
¡Bulma!
¡Yo me encargo de esto!
¡Posición de ataque!
¡Muy bien!
Es demasiado pronto
para celebrarlo.
¡Mirad!
Es una nave espacial.
Y se está acercando a nosotros.
Eso ya lo veo.
Se dirige directa hacia nosotros.
¡Es...!
¡Va a chocar contra nosotros!
¡Maniobra evasiva!
¡No gires en la misma dirección!
¡E-estamos perdidos!
¿Dónde estamos? Parece el interior
de una nave espacial...
pero aún así, no hay ni un alma.
No tengo ni idea de lo que pasa aquí.
A lo mejor se esconden
alienígenas extraños en algún lugar.
A lo mejor se están preparando...
¡Para atacarnos por sorpresa!
Gohan, menudo susto nos has dado.
Vamos a salir.
Parece seguro.
Vamos a averiguar qué pasa.
Vamos.
Tendría que haberme quedado
en la Tierra como Yajirobee.
¡Oh, no!
¡Se me ha olvidado
ponerme los pantalones!
Ya llevas unos puestos.
Es ropa interior,
pero supongo que no pasa nada.
Menuda imagen que
vamos a dar de la humanidad.
¡Krilin!
Venga, vamos.
¡Gohan, no me empujes!
Gohan, debemos tener cuidado.
Parece que han puesto trampas.
¡Escuchadme bien!
¡No importa lo que pase...
los hombres deben proteger a las mujeres!
¡No lo olvidéis!
Debería haber una ruta directa
a la sala de control principal.
Un muro como ése es fácil derribarlo.
Ka
Me
Ha
¡Krilin!
Ka
Me
Ha
¡Ha!
Tenéis mucha suerte
de poder levitar.
Empiezo a tener la sensación...
de que en este sitio
no les gustan los intrusos.
¿Esto es una nave
espacial de los Saiyajins?
Ni idea.
¿Y si Vegeta aparece de repente?
Para de asustarme.
Tengo escalofríos.
Me pregunto si Vegeta...
se estará recuperando
de sus heridas en estos momentos.
Sería genial si estuviera muerto.
¡Maldito Kakarotto!
¡No te olvides, volveré para
zanjar lo que tenemos pendiente!
Qué raro.
Tengo la sensación de que hemos
andado en círculos todo el tiempo.
No veo nada que
se parezca a una puerta.
¡Ahí!
Ésta parece la puerta de verdad.
¡Por fin!
Maldita sea...
Qué sitio más complicado...
¡Venga, adelante!
Krilin, ten cuidado.
Ya lo sé.
¡El espacio!
Pensaba que nos moríamos...
Qué hambre que tengo.
Yo también estoy hambriento.
Hay algo que huele bien.
Es verdad.
Parece delicioso.
¡Puede ser una trampa!
¡Menudo festín!
No comáis sin echar
un vistazo antes.
¡Esta vez no hemos picado!
¡Bulma!
¡Ayudadme!
Bulma, tendrías
que ponerte más en forma.
¡Los que no sois
normales sois vosotros!
¡Está bien,
te sacaremos enseguida!
Apártate un poco.
¿Esto qué es?
¿Un estúpido juego de niños?
¡No te muevas!
¡Bulma!
¡Malditos!
¡No os acerquéis,
si no me matarán!
Krilin, todos son niños...
N-no disparéis,
no somos vuestros enemigos.
¿Podemos hablar con algún adulto?
¡No os preocupéis por mí!
¡Tenéis que hacerlo!
Pero...
¡Daos prisa
y hacedlo de una vez!
Vale...
¡Krilin, no perdáis
el tiempo con una lucha inútil!
¡Dejad de hacer el tonto
y rendíos de una vez!
B-Bulma...
Krilin...
¿Qué podemos hacer?
De repente, la nave
se ha llenado de niños armados.
¿Cuál es el misterio
que esconde esta nave?
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
Kakete kuru yo appuru iro monstaa
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
Tonde kuru yo nattsu no kaori eirien
Al encontrarles,
palpita mi corazón
Deatte dokkin dokkin
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
Pika pika ginga wa poppukoon shawaa
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
Fu-shi-gi (Ip-pa-i)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
Chikara wo komete (Okawari OK)
Ahí está... ven, ven, ven
Kochira e lai-lai-lai
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa!
La hambrienta y traviesa
nube kinton,
Hara heri wanpaku kinto un
Y tantos horizontes
como montañas,
Yama hodo takusan suiheisen
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
Deatte wakarete deatte wakarete
¡Qué dolor!
Ta-i-he-n
¡Oh, no! ¡Incluso Dios está sufriendo!
Ah mou Kamisama mo tsurai yo ne!
Lo siento.
Gomen
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
Woh... manpuku ZENKAI pawaa!
¡Sal, increíble poder Zenkai!
Dete koi tobikiri ZENKAI pawaa!
Avance
¡Hola, soy Gokuh!
¿Eh? ¿Gohan y los otros, han sido
capturados por una nave alienigena?
¿Qué diablos ha pasado?
O-oye, ¡No hay nada siniestro
en nosotros! ¡Escúchadme!
¿Eh? ¿Invasores? ¿Freeza?
¿De qué hablan estos chicos?
Próximamente en Dragon Ball Z
¿De verdad que es verdad? Éste es
el planeta de la esperanza, Namek
¡No hay más remedio que actuar!
Próximo capítulo:
¿De verdad que es verdad?
Éste es el planeta de la esperanza, Namek