Atravieso las brillantes nubes y
Hikaru kumo wo tsukuinuke
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
Fly Away (Fly Away)
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
Karadajuu ni hirogaru panorama
La Tierra, al ser pateada en la cara,
Kao wo kerareta chikyuu ga
se enfurece (se enfurece)
Okotte (okotte)
¡Provocando la erupción de los volcanes!
Kazan wo bakuhatsu saseru
Si dentro de un iceberg derretido,
Toketa koori no naka ni
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
Kyouryuu ga itara tamanori shikomitai ne
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA  HEAD-CHA-LA
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
Nani ga okite mo kibun wa heno heno kappa
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA  HEAD-CHA-LA
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
Mune ga pachi pachi suru hodo
¡La Genki-dama rugirá!
Sawagu genki dama
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA  HEAD-CHA-LA
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
Atama karappo no hou ga yume tsumekomeru
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA  HEAD-CHA-LA
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
Egao urutora Z de
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai...
¡Comenzando!
Sparking!
Aparece dragón y concédenos
nuestro deseo.
Después de una dura batalla en
la que han derrotado a Cell,
Gohan y los otros invocan a Shenron
para pedirle que resucite
a la gente asesinada por Cell.
Y entonces, con el segundo deseo
también tratan de resucitar a Gokuh.
Pero mientras lo hacen, reciben un
mensaje de Gokuh desde el Más Allá.
Como he salvado la Tierra y eso,
Kaioh me ha dicho que recibiré
un trato especial.
La gente normal y los tipos malos
como Cell se convierten en espíritus.
Pero a mí me dejan conservar
también el cuerpo.
Además, seguro que me lo paso bien
con los luchadores del pasado
que hay aquí en el Más Allá.
Sé que no es justo para Chichi y Gohan,
pero prefiero que no me resucitéis.
Eso es todo. Nos vemos.
¡Ya nos veremos cuando os muráis!
¡Bye bye!
El día después...
¡Papá, seguiré luchando!
Vamos, ¿qué sucede?
Pedidme el segundo deseo.
Os concederé cualquier deseo.
¿Y ahora qué hacemos?
¿A alguien se le ocurre algo?
Si no nos decidimos pronto,
Shenron desaparecerá.
¿No tenéis ningún deseo?
La chica con la que estoy saliendo
quiere un collar que cuesta un riñón...
¿Podría ser?
Era broma...
Vamos, ¿qué queréis?
¿Habéis terminado?
Shenron, ¿puedes devolver
a los Androides Nº 17 y Nº 18
a su estado original
como seres humanos?
Eso es imposible. El poder de los dos
Androides excede con creces el mío.
Me resulta imposible devolverles a su
estado original como seres humanos.
Imbécil...
Ya me imaginaba que no podría...
Krilin, ¿por qué también el Nº 17?
Se supone que está muerto, ¿no?
No, el primer deseo fue resucitar
a todos los asesinados por Cell.
No me extrañaría que el Nº 17
también hubiera resucitado.
así que es eso... Pero igualmente...
Bueno, ¿al menos podrías quitarles los
artefactos explosivos que tienen
instalados en el interior
de sus cuerpos?
Krilin...
Eso sí que es posible.
¡Genial!
Krilin...
Los artefactos explosivos
han sido extraídos.
Y ahora, adiós.
Krilin, ¿por qué has pedido eso?
Es que me daban un poco de pena.
Tenían una bomba dentro de sus cuerpos...
Ha sido muy amable por
tu parte, Krilin.
Yamcha, lo siento mucho.
Sólo he pensado en mí mismo y no
podrás regalarle ese collar a tu novia.
¡Idiota! ¡Pero si era broma!
¿Cómo voy a usar a Shenron
para una tontería así?
¡Anda ya! ¡Anda ya!
¡Era sólo una broma!
Gracias, Yamcha.
Ese...
Aún y así, Krilin, ¿por qué has pedido
que quitara la bomba del Nº 17 también?
A decir verdad, me sentía
atraído por la Nº 18,
pero creo que el Nº 17 y la Nº 18
hacen mejor pareja, ¿no creéis?
Es por eso...
Eres un caso perdido...
Parece que son cuestiones amorosas.
No me entero de nada.
¡Nº 18...!
¡Idiota!
¡El Nº 17 es mi hermano gemelo!
¿Tu hermano gemelo?
¡Krilin, qué potra tienes!
¡Es su hermano!
¡No puede casarse con él! ¡Genial!
¡Pero que no se te
ocurran cosas raras!
¡No te estoy agradecida ni nada
por lo de la bomba, pulpo!
Nos vemos.
¿Has oído? Oye, oye, Krilin...
Si dice ''nos vemos'' es
que hay esperanzas, ¿no?
¡¿En serio?!
Cálmate, Krilin...
Después de todo, soy el que más
experiencia tiene en el amor...
Hay un poco de esperanza...
Aunque pensándolo bien,
puede que sea un monstruo,
pero tiene una cara bonita, así que
es mejor que no te hagas ilusiones.
Después de todo, hay
mucha competencia.
No me entero de nada.
Piccolo, supongo que el amor
te supera por completo, ¿no?
Pero sólo estoy feliz a medias.
Voy a echar a faltar a Gokuh.
Sí...
Bueno, yo me voy.
Seguro que Chaoz estará
preocupado por mí.
¿Ya te vas?
Es posible que no volvamos a vernos.
Chicos, no hagáis tonterías.
Tú tampoco.
Adiós. Dale recuerdos a Chaoz.
Claro.
Gohan, nunca olvidaré a Son Gokuh.
Cuida bien de tu madre.
¡Sí!
Trunks, con el poder que tienes ahora,
deberías poder derrotar fácilmente
a los Androides del futuro.
Buena suerte.
Sí. Gracias por todo.
Nos vemos.
¡Adiós!
¡Nos vemos!
Bueno, vamos tirando
nosotros también.
Trunks, ¿cuándo volverás al futuro?
Estoy pensando en tomarme esta noche
de descanso y marcharme mañana.
Muy bien, entonces te vendremos
a despedir mañana.
Vale.
Piccolo, ¿te vas a quedar
a vivir aquí?
Sí, ésa es mi intención.
¿Puedo venir a verte de vez en cuando?
Claro que sí.
Chicos, gracias por todo
lo que habéis hecho.
Nos vemos, Dende.
No os olvidéis de venir a verme, ¿eh?
Nos vemos, Popo.
¡Venga, vamos a despegar
hacia un nuevo mañana!
¡Adiós!
¡Ey!
¡Venga, nos vemos mañana en
la Capsule Corporation!
¡Hasta pronto!
¿Mi padre hizo eso?
Sí, cuando te mató, se puso furioso.
Fue a por Cell sin preocuparse
de su propia vida.
¿Ah, sí?
Mi padre...
Mamá...
así que Gokuh ha muerto.
Mira que rechazar ser devuelto a la vida...
Es típico de Gokuh.
Mamá, no llores. Siempre podré
seguir sintiendo a papá.
Es como si papá siguiera vivo.
Es cierto. Gohan tiene razón.
Chichi, Gokuh ha tomado una decisión.
Debemos respetarla.
Cuídate mucho.
Sí.
¡Adiós!
¡Ten mucho cuidado!
¡Cuídate!
¡Adiós!
Papá...
Un mes después del Cell Game, los
días de paz han vuelto a la Tierra.
¡Gohan, es la hora de la merienda!
Debe de haber salido con papá.
Ha vuelto a salir por la ventana.
¿Qué voy a hacer con él?
Tiene los mismos malos
modales que Gokuh.
Cuando vuelva se va a enterar
de lo que es bueno.
Los días como éste están hechos
para salir a pasear.
Pero no le digas a Chichi
que te lo he dicho.
Claro que no.
Realmente ha vuelto la paz, ¿eh?
¿Qué te parece si buscamos algún
regalo para Chichi y volvemos?
Sí.
¡Venga!
¡Ey!
¿A dónde vas?
¡A un sitio al que solía ir con papá!
¿Y eso dónde está?
¡Date prisa, abuelo!
Tiene que ser aquí.
¡Abuelo! ¡He cogido uno!
¡Sabía que estarías aquí!
¡Voy!
Gohan, está claro que
eres hijo de Gokuh.
Hay cosas en las que eres
igual que tu padre.
¡Gohan! ¡Detrás de ti!
¡Si quieres un poco, espérate
y lo compartiré contigo!
¡Qué maleducado!
¿Es que no comprendes que
no puedes hacer eso?
Te está bien por maleducado.
Ése es mi nieto...
Supongo que no estaba al corriente de
que Gohan es el más fuerte de la Tierra.
¡Anda! ¡Anda! ¡Trunks anda!
Uno, dos. Uno, dos.
Ánimo. Tú puedes, Trunks.
Qué bien que lo haces...
¡Oh, Trunks! ¿Te has hecho daño?
Su sentido del orgullo es
igualito que el de su padre.
Venga, venga, Trunks.
Puedes levantarte tú solo.
¡Muy bien, Trunks!
A continuación, les ofreceremos
un programa especial en el que
les explicaremos todo lo que hay
que saber acerca de Mr. Satan,
el luchador superdotado y hombre
más fuerte del planeta,
que salvó a toda la humanidad!
¡Eres el mejor, Satan!
Buenas noches, damas y caballeros.
Esta noche, por primera vez en
televisión, les explicaremos
todo lo que hay que saber
acerca de Mr. Satan,
el luchador superdotado y hombre
más fuerte del planeta.
Y ahora sin más preámbulos, el hombre
que nos salvó del terrible Cell Game...
¡Mr. Satan en persona!
¿Cómo que el hombre más
fuerte del planeta?
Más bien el estafador más
grande del planeta.
¡Oh, Dios mío!
¡Parece que Mr. Satan va a mostrarnos
su número de las tejas marca de la casa!
¿Qué es esto? ¡Esta noche hay
veinte tejas apiladas!
¡Esto es increíble!
Mr. Satan, si no recuerdo mal,
antes del Cell Game,
afrontó el reto de las 15 tejas y consiguió
romperlas todas excepto una, ¿no es así?
Ahora no soy la misma persona
que era entonces.
He llevado a cabo un
entrenamiento secreto.
¡Increíble! ¡Ése es nuestro
héroe, Mr. Satan!
¡Ha continuado entrenando
sin que nadie lo supiera!
Préstemelo un momento.
Todos los que estéis viendo
esto por la tele,
no lo intentéis en vuestras casas.
¡Es digno del hombre más fuerte
del planeta, Mr. Satan!
¡Cómo se preocupa por los demás!
¡No es sólo un hombre de fuerza!
¡Otra vez queda una teja intacta!
¡Pero es increíble! ¡Increíble!
¡Ha roto 19 tejas!
¡Qué terrible fuerza destructiva!
Me alegro de haber dejado el vídeo
grabando, ha sido espectacular.
Aunque, me he hecho un poco de daño.
¡No cabe duda de que es el
hombre que derrotó a Cell!
Kaioh, Mr. Satan es todo
un personaje, ¿eh?
Siempre hay gente así
en todas partes.
Bueno, eso ya no me afecta.
Tienes toda la razón.
Por cierto, Gokuh...
¿Qué?
Ya va siendo hora de que comencemos
a construir otra casa.
Es verdad.
Pero, Kaioh, ¿dónde vamos a encontrar
un carpintero en el Más Allá?
Tenemos uno justo aquí.
¿Bubbles la va a construir?
¿Lo harás tú, Kaioh?
¡Tú vas a ayudarme a construirla!
Ah, así que era eso, ¿eh?
Pero, Kaioh, a mí se me da
bien romper cosas,
pero eso de construirlas ya no tanto.
No esperaba menos de ti.
aquí está bien.
Podemos construirla aquí.
¿aquí?
¿Qué te parece si empezamos?
Al mismo tiempo, muy lejos de allá,
Trunks estaba a punto de llegar
al mundo futuro con la
máquina del tiempo.
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
Kakete kuru yo appuru iro monstaa
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
Tonde kuru yo nattsu no kaori eirien
Al encontrarles,
palpita mi corazón
Deatte dokkin dokkin
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
Pika pika ginga wa poppukoon shawaa
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
Fu-shi-gi (Ip-pa-i)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
Chikara wo komete (Okawari OK)
Ahí está... ven, ven, ven
Kochira e lai-lai-lai
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa!
La hambrienta y traviesa
nube kinton,
Hara heri wanpaku kinto un
Y tantos horizontes
como montañas,
Yama hodo takusan suiheisen
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
Deatte wakarete deatte wakarete
¡Qué dolor!
Ta-i-he-n
¡Oh, no! ¡Incluso Dios está sufriendo!
Ah mou Kamisama mo tsurai yo ne!
Lo siento.
Gomen
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
Woh... manpuku ZENKAI pawaa!
¡Sal, increíble poder Zenkai!
Dete koi tobikiri ZENKAI pawaa!
Avance
¡Hola, soy Gokuh!
En el futuro, al que
Trunks ha regresado,
los androides Nº 17  y Nº 18,
siguen haciendo estragos.
Sin mencionar a Cell.
¡Ni se te ocurra ser derrotado, Trunks!
¡Cell, no permitiré que regreses
al pasado! ¡Vas a morir aquí!
Próximamente en Dragon Ball Z
¡Una conclusión más!
Yo protegeré el futuro
¡Ánimo, Trunks!
Próximo capítulo:
¡Una conclusión más!
Yo protegeré el futuro