Atravieso las brillantes nubes y
Hikaru kumo wo tsukuinuke
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
Fly Away (Fly Away)
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
Karadajuu ni hirogaru panorama
La Tierra, al ser pateada en la cara,
Kao wo kerareta chikyuu ga
se enfurece (se enfurece)
Okotte (okotte)
¡Provocando la erupción de los volcanes!
Kazan wo bakuhatsu saseru
Si dentro de un iceberg derretido,
Toketa koori no naka ni
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
Kyouryuu ga itara tamanori shikomitai ne
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA  HEAD-CHA-LA
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
Nani ga okite mo kibun wa heno heno kappa
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA  HEAD-CHA-LA
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
Mune ga pachi pachi suru hodo
¡La Genki-dama rugirá!
Sawagu genki dama
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA  HEAD-CHA-LA
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
Atama karappo no hou ga yume tsumekomeru
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA  HEAD-CHA-LA
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
Egao urutora Z de
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai...
¡Comenzando!
Sparking!
Gracias a los niños que iban a la deriva en su nave espejo,
Bulma y sus amigos han sabido de la existencia de otro malvado, aparte de los Saiyajins.
¡Lo hemos conseguido!
¡Hemos llegado al planeta Namek!
¿De verdad que es...?
Claro que sí. Es justo como
esos niños nos dijeron.
Los alienígenas amables. La bola de cinco
estrellas aparece de repente
Vosotros dos,
poneos los cinturones.
El aterrizaje es muy brusco.
Sí.
¡Comienza
el procedimiento de aterrizaje!
¡Lo conseguimos!
¡Hemos aterrizado en el planeta Namek!
¡lncreíble!
¿Qué clase de sitio será?
Hay tanta niebla
que casi no se ve nada.
¿Seguro que es aquí?
Sin lugar a dudas.
Pero...
¡Yo reconstruí
esta nave espacial!
¿Acaso dudas de mí?
No es eso...
¿Entonces qué?
Podemos saberlo echando
un vistazo al Dragon Radar.
¡Eso! ¡Eso es!
Hay que ver lo desconfiados
que llegan a ser.
¿Dios?
Al fin habéis despertado.
¿Quiénes sois?
Raichi.
El mejor curandero
del planeta.
Y el estirado es Zakuro.
Mi amigo desde hace 300 años.
¿300 años?
Mucho gusto.
Así es como nos
saludamos en este planeta.
Encantada.
Yo soy Bulma.
Habéis tenido suerte
de que os encontráramos.
Si no os hubiera suministrado
los primeros auxilios...
estaríais todos muertos.
Gracias.
Eh, vosotros. ¿Pensáis dormir
todo el día o qué?
¡Venga, despertaos de una vez!
¡Venga!
Encantado.
Disculpad,
esto es Namek, ¿verdad?
Así es.
Sólo hace falta
mirarles a la cara.
Son clavados a Dios.
Es verdad.
Y también se parecen a Piccolo.
Espero que encontréis
las bolas de dragón.
¿C-cómo...?
Nosotros lo sabemos todo.
Después de todo,
son parientes de Dios.
Supongo que es normal.
No debéis inquietaros por nada.
No nos interpondremos
en vuestro camino.
Ah, sí.
¿Dónde está
nuestra nave espacial?
Oh, la he puesto
en el cobertizo de ahí atrás.
Aquí está.
No está en muy buen estado,
pero debería funcionar.
Debería.
Muchas gracias por todo.
No ha sido nada.
¿Para hacer todo esto, realmente deben ser personas de buen corazón, no crees?
¡Mirad, ahí hay una!
¡Genial!
¡Mirad! ¡Mirad!
¿Lo ves? Hay tres agrupadas
cerca de aquí.
¡Qué suerte hemos tenido!
¡Vamos a buscarlas!
¡Con un poco de suerte
podemos tenerlas hoy mismo!
¡Venga, vamos!
¡Ahí va!
¡Vamos allá!
¡Sí!
No deberíais ir,
es muy peligroso.
Esta zona es peligrosa,
está llena de monstruos.
Si vais en esa cosa de juguete,
les aplastarán con facilidad.
¿Monstruos?
¿B..Bulma?
Me parece que tendré
que prestaros mi Gokuh.
¿Gokuh?
¿Qué sucede?
¿No os parece rápido mi Gokuh?
¡Oye! ¡Está por aquí!
¡Puedes parar por aquí!
¡Entendido!
¡Gokuh, detente aquí!
Es una nave espacial muy buena...
¿La tenéis?
¡No hay nada!
Miradlo bien.
Tiene que estar por aquí.
Me sabe mal
que tengas que hacer esto.
No pasa nada.
De todos modos, estaba aburrido.
Te lo agradecemos.
En estos momentos, la Tierra podría
estar afrontando una gran crisis, y...
Bueno, supongo que ya lo sabíais.
Sí.
Tiene que estar por ahí.
Estoy segura.
¿La tenéis?
No podía aguantar
más la respiración.
Esto va a ser muy difícil.
Pero tiene que estar por ahí.
¿Y Raichi?
¡Ya está!
¡Ya la tengo!
¡Qué suerte!
¿En serio?
Está consciente.
Kakarotto...
¿Por qué?
Mi fuerza de combate
es muy superior a la suya.
¿Por qué tuve que realizar...
ese ataque mortal?
¡¿Qué?!
¿Qué pasa?
¿Se puede saber qué es lo que haces?
Qué daño...
¡Los pacientes deben actuar como pacientes y guardar silencio, ya lo sabes!
Pero es que me aburro mucho...
Quiero salir y correr un rato.
¡Los pacientes no dicen tonterías!
Gokuh, hasta que su cuerpo se recupere,
tienes que portarte bien.
¿Eso es para mí?
¿Esto? Si te queda bien es tuyo.
Ya me parecía...
Estas ruinas tienen unos
5.000 años de antigüedad.
¿5.000 años?
La bola de dragón está
en un radio de 5 metros.
¡Bulma, mira!
¿La has visto?
Aquí hay unas escaleras.
La señal del radar se hace más fuerte.
Seguro que está aquí.
Venga, vamos allá.
¡Ah! ¡Bulma, espera!
¿Esos son antiguos nameks?
No se parecen en nada a los de ahora.
Parece que ya hemos llegado.
¿Qué es eso?
A lo mejor hay un tesoro escondido.
Está muy cerca.
¡Está aquí!
Eso es...
¿Qué...?
Vamos a buscar otra
antes de que acabe el día.
Cuánta energía tiene el viejo.
Es muy simpático, ¿verdad?
Ayuda a unos completos extraños.
Por eso lo encuentro sospechoso.
Debemos tener cuidado.
A lo mejor pretende largarse con ellas
cuando hayamos encontrado las 7.
No lo creo.
Está por aquí.
¿Podemos parar por aquí?
¡Sí! ¡Sí!
¿Qué sucede?
La bola de dragón se mueve.
¿Te encuentras bien?
Estoy bien, pero el radar...
Da...dánosla, por favor...
¡Eh! ¡Espera un momento!
¡Bulma!
¡Detente ahora mismo!
¿No ves que no te entiende?
Alto.
¿Qué estás haciendo?
N-no podéis ir más allá.
¡Tenemos que darnos prisa o se escapará!
¿Por qué me detienes?
¡Déjame ir!
Si vas más allá,
tu vida correrá peligro.
Se ha ido.
No pretenderás robarnos
nuestras bolas de dragón, ¿verdad?
J-jamás haría algo así.
Es extraño...
Eres demasiado amable con
unos extraños como nosostros.
Son sus gruñidos.
Debe de haberle pasado algo.
Vayamos a ver.
Creo que era esta zona.
¡Es él!
¡Es el dinosaurio
de hace un momento!
El agua de estos pantanos es tan terrible que disolvería a cualquier ser vivo,
y mataría a cualquier persona que respirase los gases que emanan de él.
Ya lo comprendo.
Por eso nos has detenido.
Siento haberte dicho
esas cosas tan horribles.
Lo importante
es que lo hayas comprendido.
Gracias a Dios.
Estamos en un aprieto.
Si él acabó así, eso significa que...
la bola de dragón está
en el pantano, ¿Verdad?
¿Cómo vamos a sacarla de ahí?
Eso sería imposible.
¿No hay manera?
Bueno, tengo un traje para
este tipo de cosas, aunque si...
lo usas para bucear ahí abajo,
sólo aguantará unos 10 segundos.
Si transcurre más tiempo,
el traje se disolverá.
Yo lo haré.
Necesitamos la bola de dragón, ¿no?
Claro que sí, pero...
Sólo tengo que volver en diez segundos.
Dejadme intentarlo.
Por favor, dejadme.
Le ataremos una cuerda
especial para asegurarnos...
de que no permanezca sumergido
más de 10 segundos, ¿qué os parece?
Me parece bien.
Vamos a intentarlo.
Por la señal del radar,
está justo debajo.
¡Buena suerte! Tiraremos de
la cuerda después de 7 segundos
Sí.
2...
3...
4...
5...
6...
7...
¡Ahora!
¡Oh, no! El agua del pantano es
más fuerte de lo que pensé...
¡Gohan!
Bien, ya la tengo.
Es mejor que suba
rápido con la cuerda.
¡Si no me doy prisa,
no lo conseguiré!
¡Esto no es bueno!
¡No llegaré hasta la superficie!
¡Masenko!
Gohan...
¡Gohan!
Ya estoy aquí.
¡Lo ha conseguido!
¡Ha salido bien!
Bulma y los otros están emocionados por haber
encontrado tres bolas de dragón tan rápido.
¿Pero les resultará igual de fácil
encontrar el resto de ellas?
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
Kakete kuru yo appuru iro monstaa
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
Tonde kuru yo nattsu no kaori eirien
Al encontrarles,
palpita mi corazón
Deatte dokkin dokkin
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
Pika pika ginga wa poppukoon shawaa
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
Fu-shi-gi (Ip-pa-i)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
Chikara wo komete (Okawari OK)
Ahí está... ven, ven, ven
Kochira e lai-lai-lai
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa!
La hambrienta y traviesa
nube kinton,
Hara heri wanpaku kinto un
Y tantos horizontes
como montañas,
Yama hodo takusan suiheisen
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
Deatte wakarete deatte wakarete
¡Qué dolor!
Ta-i-he-n
¡Oh, no! ¡Incluso Dios está sufriendo!
Ah mou Kamisama mo tsurai yo ne!
Lo siento.
Gomen
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
Woh... manpuku ZENKAI pawaa!
¡Sal, increíble poder Zenkai!
Dete koi tobikiri ZENKAI pawaa!
Avance
¡Hola, soy Gokuh!
Me pregunto si Gohan y los demás,
han encontrado las bolas de dragon.
No puedo estar cruzado de brazos.
Tengo que empezar a entrenar.
¡Oh, no! ¡Gokuh se ha
escapado del hospital!
Próximamente en Dragon Ball Z
Planeta Freeza nº79.
¡La recuperación de Vegeta!
Me pregunto si papá,
es aún el mejor.
Próximo capítulo:
Planeta Freeza nº79.
¡La recuperación de Vegeta!