Atravieso las brillantes nubes y
Hikaru kumo wo tsukuinuke
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
Fly Away (Fly Away)
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
Karadajuu ni hirogaru panorama
La Tierra, al ser pateada en la cara,
Kao wo kerareta chikyuu ga
se enfurece (se enfurece)
Okotte (okotte)
¡Provocando la erupción de los volcanes!
Kazan wo bakuhatsu saseru
Si dentro de un iceberg derretido,
Toketa koori no naka ni
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
Kyouryuu ga itara tamanori shikomitai ne
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA  HEAD-CHA-LA
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
Nani ga okite mo kibun wa heno heno kappa
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA  HEAD-CHA-LA
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
Mune ga pachi pachi suru hodo
¡La Genki-dama rugirá!
Sawagu genki dama
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA  HEAD-CHA-LA
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
Atama karappo no hou ga yume tsumekomeru
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA  HEAD-CHA-LA
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
Egao urutora Z de
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai...
¡Comenzando!
Sparking!
Recordad esto bien, escorias...
La próxima vez no habrá milagros...
Pasadlo bien hasta entonces...
La Tierra ha sido salvada, pero un nuevo
drama está a punto de comenzar.
¡Volamos hacia el espacio! El planeta de
la esperanza es el hogar de Piccolo
¿Te encuentras bien?
Ya ha pasado todo.
Se ha largado, ¿eh?
La ha hecho buena.
Será idiota...
¿Por qué no se lo ha cargado?
Perdóname, Krilin.
Me sabe mal
por nuestros amigos muertos...
pero es posible que podamos
devolverlos a la vida.
N-no puede ser...
¡Gohan!
¿Chichi?
¡Gohan! ¡Gohan!
¡Gohan!
Chichi...
¡Gohan! ¡Gohan!
¿Estás bien?
¡Aguanta! ¡Mamá ya está aquí!
¡Gohan! Mira cómo te han dejado...
G-gohan está bien, pero Gokuh
está bastante herido.
Está allí.
¿Lo has visto?
Allí.
Pobrecito...
¡Te han forzado a luchar!
¡Nunca más dejaré
que te aparten de mi lado!
¿Cómo puede ser así?
Gokuh está hecho polvo...
Son-kun...
Gokuh...
Son-Kun
¿Te encuentras bien, Gokuh?
No tienes muy buen aspecto...
Lo siento, he dejado
marcharse al Saiyajin...
No, no.
Ya habéis hecho bastante
obligándole a huir.
Karin...
N-no hay palabras para describir
lo fuerte que era.
Bulma, Yamcha...
Aparte de nosotros cuatro,
todos han muerto...
Lo vi por la tele.
Pero Piccolo y Dios
también están muertos...
Es cierto...
Así que las bolas de dragón...
¡Ya lo sé!
¿Ya lo sabíais?
Así es.
O-ojalá que Piccolo hubiera sobrevivido.
¡Siento haber sido yo!
¡Eso es!
¡Todo lo que hiciste fue huir
sin ni siquiera luchar!
¿Cómo dices?
¡Eres un inútil!
¡Deberías haber muerto tú en lugar
de Piccolo!
¡Idiota!
¡Si no hubiera estado allí
estos no habrían sobrevivido!
¡Estoy muy enfadado!
¡Harto de ser bueno!
¡Está bien! ¡Está bien!
Ahora démonos prisa
y llevemos a los heridos al hospital.
Ya no me quedan judías.
Con cuidado, con cuidado....
Con cuidado...
Los cuerpos deberían
estar por aquí, ¿no?
A ver...
Un poco más hacia allí.
Bulma, no llores más.
Las posibilidades de que esto
sea posible son muy remotas...
Lo más seguro es
que sea una tontería, pero...
Es posible que todos aquellos
a los que mataron los Saiyajins...
puedan volver a la vida.
¿Qué quieres decir?
¿Es eso cierto?
P-pero es prácticamente imposible.
K-Krilin...
Recuerdo que antes también
me has dicho algo así...
¿Qué quieres decir?
Pues...
Un momento,
luego os cuento.
Mutenroshi,
¿puedes aterrizar aquí?
Tenemos que subir todos
los cuerpos a bordo.
El único que falta es el de Chaoz...
¿Dónde está?
No hay cuerpo.
Voló en pedazos.
Me gustaría que pudiéramos
devolverlos a todos a la vida.
Su sacrificio es
una pérdida demasiado grande.
Karin...
No puedo expresar la rabia que siento
ante mi propia impotencia.
Vamos allá.
Está bien. Pilotaré yo.
Ya me he tranquilizado un poco.
Ya veo...
¡Gohan! ¿Te has despertado?
¡No te preocupes!
¡Soy mamá! ¡Soy mamá!
Mamá...
¡Pobrecito, ha debido ser horrible!
¡Ahora estás a salvo!
Lo has hecho muy bien.
Estoy impresionado.
Nos has salvado.
¿Cómo? ¿Y el Saiyajin?
Ha escapado...
Por desgracia ha escapado...
P-pero entre todos
lo hemos dejado hecho polvo.
No creo que vuelva por aquí.
¿Y papá?
Estoy aquí, Gohan...
He conseguido sobrevivir
gracias a todos vosotros...
¡Eh! Sé que no es cosa mía...
Pero tú eres la mujer de Gokuh, ¿no?
Deja de preocuparte
sólo por tu hijo.
A ver si cuidas un poco
de tu marido también.
¡Tú no te metas!
¡Qué grosero!
¡Por culpa de Gokuh, Gohan ha pasado
por todo esto!
¡No tenía que haber metido al niño!
¡No es verdad, mamá!
Papá...
¡Para mí el futuro de Gohan es mucho
más importante que el de la Tierra!
Gokuh, ¿Puedo darle una torta?
Krilin...
¿Por qué no nos cuentas
lo que se te ha ocurrido antes?
Ah, vale...
Los Saiyajins supieron a través
del comunicador del hermano de Gokuh...
que en la Tierra había
unas bolas de dragón.
Supieron que concedían deseos
y vinieron hasta aquí para buscarlas.
¿En serio?
Sí. Pero cuando vieron a Piccolo
dijeron algo extraño.
Dijeron que era un Namek.
Se ve que Piccolo y Dios
eran originarios de otro planeta.
No me extraña, con esa cara...
Lo importante es lo que
dijeron justo después.
¡Nappa, mátalos a todos!
¿Y eso de las bolas de dragón?
¡No importa! ¡Tengo otra idea!
Iremos al planeta de los nameks.
Al planeta Namek.
Seguro que allí encontramos
unas bolas de dragón aún más poderosas.
¿Eso es todo? ¡Qué tontería!
¡Yo también lo escuché!
Dijo que los nameks tenían el poder
de crear una bolas misteriosas.
Suponiendo que eso fuera cierto...
Si pudiéramos
llegar hasta ese planeta Namek...
podríamos conseguir
otras bolas de dragón.
Ya lo comprendo.
Y entonces podríamos
resucitarlos a todos.
¡Piccolo también resucitaría!
¿Pero qué dices, Gohan?
¡Eso es!
¡Y si Piccolo resucita,
también lo hará Dios!
¡Y eso significa que volveremos
a tener nuestras bolas de dragón!
¡Banzai, banzai!
¡Sería fantástico!
Entonces hay una oportunidad...
¡Realmente la hay!
¿A que sí?
¿A que sí? ¿A que sí?
Los ignorantes siempre
se las prometen muy felices...
¿Cómo pensáis realizar
un sueño como ése?
Menuda decepción...
¿No crees que sea posible, Bulma?
Piénsalo bien, Krilin...
¿cómo se supone que vamos a averiguar
dónde está ese planeta?
Eso dejádmelo a mí..
Kaioh...
Has estado escuchando, ¿verdad?
Sabes dónde está
el planeta Namek, ¿verdad?
¿El planeta Namek?
Claro que lo sé.
Después de todo, soy Kaioh,
el rey del Universo.
Es increíble.
Nosotros también podemos oírle.
¿Así que este es Kaioh?
Kaioh, los demás también
pueden oírte, dínoslo, por favor.
Pero antes me gustaría
deciros una cosa.
Todos habéis hecho
un buen trabajo.
Si soy sincero, al caer Gokuh pensé
que todo estaba perdido.
Sois realmente increíbles.
Me he llevado una gran sorpresa...
Ni siquiera el Kaioh Ken le afectaba...
Si... incluso yo calculé mal
la fuerza del Saiyajin Vegeta.
No tenía ni idea de que fuera tan fuerte.
A lo mejor no debería haberlo
dejado marchar después de todo.
Es posible.
Oye, ¿qué quiere decir eso?
Supongo que Gokuh no habrá...
Ya te lo explicaré luego...
Veamos, la localización
del planeta Namek...
De acuerdo con los términos usados en la Tierra... vamos a ver...
En dirección SW66 por...
no, no, vamos a ver aquí...
En dirección SU83 por... 9045XY.
¿Qué? ¿9045XY?
Bulma, ¿sabes dónde está eso?
Eh, tortuguita.
Pilota tú. Yo voy a hacer
algunos cálculos.
¿Tortuguita?
Tengo un mal presentimiento...
Que yo recuerde, el Planeta namek
era un planeta precioso...
pero padecieron un horrible
cambio climático.
Pensé que todos los Namekianos
habían muerto, en ese momento.
El planeta ya casi se ha
recuperado por completo...
pero no sé si
sobrevivió alguien.
Ostras...
¡Es inútil!
Es imposible
que haya bolas de dragón.
¡Calla!
No nos precipitemos.
Lo descubriremos si
examinamos un poco el planeta.
¿Dónde estaba?
¿Hacia aquí?
Oh, ahí está.
¡Ya entiendo!
Por eso Dios, o mejor dicho el namekiano que
se convirtió en Dios, huyó a la Tierra.
Dios lo tuvo que olvidar todo
al perder la memoria...
o quizás era demasiado pequeño. De todas formas, es un triste pasado.
Pero las bolas de dragón conceden
cualquier deseo, ¿no?
Si ellos fueron quienes las crearon...
¿No crees que podían haber pedido
que se detuviera el cambio climatico?
Eso habría sido imposible.
Shenron no concede deseos...
...que excedan del poder del
creador de las bolas de dragon.
Es por eso que no puede detener
una fuerza demasiado poderosa.
Por eso Shenron no pudo
hacer nada con los Saiyajins.
Vaya, entonces no había
para tanto con esas bolas de dragón.
¡Eres un insolente!
¿Qué? ¡Hay algunos, hay algunos!
¡Hay algunos namekianoss!
¡Apenas quedan 100 de ellos,
pero han sobrevivido!
¿Hay 100 tipos de esos?
No os preocupéis.
Los nameks son gente muy pacífica,
al igual que lo era el Dios de la Tierra...
El que se convirtió en Piccolo Daimaoh
debió de crecer influido...
por la maldad que encontró
entre la gente de la Tierra.
¡Claro, claro!
¡En la Tierra hay gente
malvada por todas partes!
Mira quién habla...
Esto significa que
hay una oportunidad de que...
Dios, Yamcha, Ten Shin Han
y los otros puedan volver a la vida.
¡No es tan fácil!
¡No lo es en absoluto!
Hemos descubierto dónde se encuentra
el planeta Namek, pero...
¿Cómo esperáis llegar hasta allí?
¿Cómo dices?
Pues con una nave espacial, claro...
¡Lo que estoy diciendo es que
no es tan fácil como pensáis!
Usando la nave experimental de mi padre, con el motor mas potente del mundo,
He calculado cuánto se tardaría
en llegar al planeta Namek...
¿Cuánto creéis que se tardaría?
Ha salido un número bastante bonito.
Mirad. ¡4339 años y 3 meses!
Más vale que vivamos mucho tiempo.
Kaioh, ¿qué podemos hacer?
Esto... ¿M...me lo estás preguntado a mí?
Me parece que eso
no será un problema.
Creo que podemos usar la nave
en la que llegaron los Saiyajins.
¿Los Saiyajins?
Pero, ¿no se marchó en ella?
Vi la nave de Vegeta.
Era tan pequeña que
sólo cabía una persona dentro.
Lo que quiere decir que
la nave del que murió...
debe de estar ahí
fuera en alguna parte.
¡C-claro!
Y la otra en la que vino
mi hermano también...
Ah, no, creo que Gohan la rompió...
Pero tenemos una seguro, ¿no?
Si la encontramos y la analizamos,
es posible que se nos ocurra algo.
Lo más seguro es que esté
en la Capital del Este.
Es el primer lugar que
los Saiyajins destruyeron.
Tendremos que ir
a buscarla más tarde.
Ya pensaba que pasaría esto
y he recogido algo muy útil.
Aquí está.
Vegeta pulsó esto para hacer
que la nave viniera hasta él.
Tiene que ser un control remoto.
¡Funcionará!
¡Seguro que funcionará!
¡Lo conseguimos!
¡Un rayo de esperanza!
¡Allá vamos, planeta Namek!
El planeta que buscaban
ha sido encontrado.
Pero antes de eso hay un problema
difícil que deberán resolver.
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
Kakete kuru yo appuru iro monstaa
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
Tonde kuru yo nattsu no kaori eirien
Al encontrarles,
palpita mi corazón
Deatte dokkin dokkin
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
Pika pika ginga wa poppukoon shawaa
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
Fu-shi-gi (Ip-pa-i)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
Chikara wo komete (Okawari OK)
Ahí está... ven, ven, ven
Kochira e lai-lai-lai
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa!
La hambrienta y traviesa
nube kinton,
Hara heri wanpaku kinto un
Y tantos horizontes
como montañas,
Yama hodo takusan suiheisen
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
Deatte wakarete deatte wakarete
¡Qué dolor!
Ta-i-he-n
¡Oh, no! ¡Incluso Dios está sufriendo!
Ah mou Kamisama mo tsurai yo ne!
Lo siento.
Gomen
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
Woh... manpuku ZENKAI pawaa!
¡Sal, increíble poder Zenkai!
Dete koi tobikiri ZENKAI pawaa!
Avance
¡Hola, soy Gokuh!
¡Vaya hombre! Quedan 4 meses para
que sanen mis heridas
¡Qué dices! En un mes más, algunas
alubías ya estarán listas.
Lo más importante, es que Bulma se ha ido con
Mr. Popo a buscar una nave espacial.
Próximamente en Dragon Ball Z
¡El misterio de Yunzabit!
La búsqueda de la nave espacial de Dios
Esto es un secreto...
Mi padre tiene miedo a las agujas.
Próximo capítulo:
¡El misterio de Yunzabit!
La búsqueda de la nave espacial de Dios