Atravieso las brillantes nubes y
Hikaru kumo wo tsukuinuke
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
Fly Away (Fly Away)
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
Karadajuu ni hirogaru panorama
La Tierra, al ser pateada en la cara,
Kao wo kerareta chikyuu ga
se enfurece (se enfurece)
Okotte (okotte)
¡Provocando la erupción de los volcanes!
Kazan wo bakuhatsu saseru
Si dentro de un iceberg derretido,
Toketa koori no naka ni
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
Kyouryuu ga itara tamanori shikomitai ne
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA  HEAD-CHA-LA
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
Nani ga okite mo kibun wa heno heno kappa
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA  HEAD-CHA-LA
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
Mune ga pachi pachi suru hodo
¡La Genki-dama rugirá!
Sawagu genki dama
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA  HEAD-CHA-LA
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
Atama karappo no hou ga yume tsumekomeru
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA  HEAD-CHA-LA
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
Egao urutora Z de
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai...
¡Comenzando!
Sparking!
Frente al abrumador poder de Freeza,
los destinos
de Gohan, Krilin, Vegeta y Dende...
...habían quedado pendientes de un hilo.
Sin embargo, en ese preciso momento...
...al fin llega Piccolo.
Tras fusionarse con Nail
para multiplicar su poder,
Piccolo parece muy seguro de sí mismo.
¡La confianza de Piccolo!
Yo seré el que derrote a Freeza
Lo haré yo solo.
Vosotros quedaos al margen.
¡No tiene sentido!
¡Ni siquiera Piccolo tiene
posibilidades de ganar contra ese tipo!
Piccolo...
La energía de Piccolo ha aumentado desde
que abandonó su entrenamiento aquí.
¿Cómo es posible?
Sr. Kaioh, ¿cree que Piccolo tiene
el potencial para derrotar a Freeza?
No... Han tocado lo que jamás
debería haberse tocado.
El poder de Freeza es incomparable.
Si Piccolo es derrotado,
Dios también morirá.
Si eso pasa, no tendremos
ninguna oportunidad de resucitar.
Piccolo, debes aguantar
hasta que Gokuh se recupere.
Esa es la cuestión, ¿verdad?
Dice que se lo dejemos a él...
No sabe lo terrible que es Freeza.
Pronto se dará cuenta.
Piccolo no es de los que hablan
sin conocer la fuerza de su adversario.
Pero Gohan, Piccolo no ha...
¡Estoy seguro de que Piccolo
tiene una oportunidad de ganarlo!
¿Una oportunidad de ganarlo?
¡No puede derrotarle!
Aunque haya venido, nuestra situación
no ha cambiado lo más mínimo.
Pero Piccolo...
Es la energía de Piccolo.
¡Piccolo ha resucitado!
¡Pero ahora su energía
es más fuerte que nunca!
Realmente se parece a Nail.
Pero, ¿este Piccolo
es un namek del tipo guerrero?
Pareces estar muy seguro de ti mismo.
Pero muy pronto
esa seguridad se hará pedazos...
...y dejará paso a las súplicas
para que te perdone la vida.
Ya es suficiente.
¡Toma esto!
¡Lo ha conseguido!
¡Así se hace, Piccolo!
Puede plantarle cara,
pero no tiene posibilidades de ganar.
Odio admitirlo, pero sólo puedo escapar
y esperar otra oportunidad.
No soy tan estúpido como para quedarme
aquí esperando a que Freeza me mate.
¡Venga, sal!
Tienes mucho más poder del que muestras,
¿verdad?
Piccolo...
No eres tan malo. Has sido capaz
de esquivar eso por un pelo.
¡Vegeta!
¿A dónde crees que vas?
No me digas que justo ahora
tienes que ir al baño.
¡Mierda!
Vegeta...
No está bien que el príncipe
de la raza guerrera de los Saiyajins...
...trate de escapar
con el rabo entre las piernas.
Sin embargo...
No importa lo que intentes,
tu destino es morir a mis manos.
Sólo tienes que esperar tu turno.
Cuando haya matado al namek,
tú serás el siguiente.
Disculpa el retraso.
¡Ahora, muéstrame ese poder
que te da tanta confianza!
¡Eres un estúpido si no sientes terror!
¡Gohan!
¡El poder de Piccolo es más increíble
de lo que imaginábamos!
Es posible que lo consiga.
Sí, Piccolo lo conseguirá.
Después de todo, es tu maestro.
¡Sí!
¡Nail!
¿Es posible que...?
Piccolo...
¡Piccolo!
No te inquietes.
Se necesitará
algo más que eso para matarlo.
Pero ahora te mostraré cómo liquidarlo.
Luchas bien para ser un namek.
Al menos, debo concederte eso.
Pero la diversión termina aquí.
Mierda...
¡Piccolo!
Ahora ya no queda ningún namek.
¿Cómo?
¡Piccolo!
No me subestimes.
¡Gohan!
Tenemos posibilidades de ganar.
Creo que sí.
Entre Piccolo y nosotros tres, tenemos
alguna oportunidad después de todo.
¡Venga, está decidido!
¡Quedaos al margen!
Creía haberos dicho
que yo me encargaría de esto.
Pero...
Al menos podemos ayudar en algo.
Dejádmelo a mí.
Ese idiota...
¡Esta es nuestra oportunidad
para derrotar a Freeza!
¡El solo no es rival
para el poder de Freeza!
¡Asqueroso gusano!
¿Aún no te has dado cuenta?
Podemos anticipar todos tus movimientos.
¿Cómo?
¿Qué quieres decir con ''podemos''?
¿Qué significa esto?
¡Piccolo!
Piccolo...
La energía de Piccolo
ha vuelto a aumentar. ¿Qué está pasando?
Te has convertido en un gigante
y estás utilizando ambas manos.
Esa voz...
¡Ya sé!
¿Y si utilizo sólo la mano izquierda
para luchar contigo?
Con semejantes acciones
no podrás dañarme. ¿Comprendes?
Supongo que tienes claro
que no puedes derrotarme.
Me he fusionado con Piccolo.
¿Cómo?
¡Lo sabía!
Al hacerlo mi poder se ha multiplicado.
Fusiónate conmigo...
Soy el último namek del tipo guerrero
que queda en este mundo...
¿Cómo? ¿Contigo?
Eso es... Tu poder actual
se incrementará varias veces.
¡Qué fuerza tengo!
¡Qué fuerza más increíblemente poderosa!
¿Esto es lo que llaman fusionarse?
¡Increíble!
¡Imposible!
¡No puedo creerlo!
¡He obtenido el poder definitivo!
¡Piccolo!
¡Imposible!
¿Cómo?
Lo ha conseguido.
¡Maldito...!
Nail se ha fusionado con Piccolo.
Pero, ¿podrá Piccolo derrotar a Freeza?
¿Y qué hay de Gokuh?
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
Kakete kuru yo appuru iro monstaa
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
Tonde kuru yo nattsu no kaori eirien
Al encontrarles,
palpita mi corazón
Deatte dokkin dokkin
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
Pika pika ginga wa poppukoon shawaa
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
Fu-shi-gi (Ip-pa-i)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
Chikara wo komete (Okawari OK)
Ahí está... ven, ven, ven
Kochira e lai-lai-lai
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa!
La hambrienta y traviesa
nube kinton,
Hara heri wanpaku kinto un
Y tantos horizontes
como montañas,
Yama hodo takusan suiheisen
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
Deatte wakarete deatte wakarete
¡Qué dolor!
Ta-i-he-n
¡Oh, no! ¡Incluso Dios está sufriendo!
Ah mou Kamisama mo tsurai yo ne!
Lo siento.
Gomen
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
Woh... manpuku ZENKAI pawaa!
¡Sal, increíble poder Zenkai!
Dete koi tobikiri ZENKAI pawaa!
Avance
¡Hola, soy Gokuh!
¡El poder de Freeza no tiene límite!
¡A este paso, morirán todos!
Has hecho más de lo que imaginé,
por lo que te mostraré mi verdadero poder.
Deberías sentirte orgulloso.
¡Sois los primeros a quiénes
muestro esta transformación!
Próximamente en Dragon Ball Z
¡Ataca, Gokuh! La segunda
transformación de un Freeza enfurecido
¡Papá, date prisa!
Próximo capítulo:
¡Ataca, Gokuh!
La segunda transformación de un Freeza enfurecido