Atravieso las brillantes nubes y
hikaru kumo wo tsukuinuke
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
Fly Away  < Fly Away >
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
karadajuu ni hirogaru panorama
La Tierra, al ser pateada en la cara,
kao wo kerareta chikyuu ga
se enfurece (se enfurece)
okotte < okotte >
¡Provocando la erupción de los volcanes!
kazan wo bakuhatsu saseru
Si dentro de un iceberg derretido,
toketa koori no naka ni
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
kyouryuu ga itara tamanori shikomitai ne
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
nani ga okite mo kibun wa heno heno kappa
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA HEAD-CHA-LA mune ga
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
pachi-pachi suru hodo sawagu
¡La Genki-dama rugirá!
Genki Dama
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
atama karappo no hou ga yume tsumekomeru
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
egao urutora Z de
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai • • • • • •
¡Comenzando!
Sparking !
Con la intención de salvar a Gohan,
Gokú se ha unido a Píkoro
para luchar contra Raditz.
Sin embargo, frente al increíble poder
de Raditz, Gokú y Píkoro se ven
abocados a una batalla sin esperanza.
Antes de que los mate, dejad que
os cuente algo interesante...
¡Los otros dos Saiyajin son mucho
más fuertes que yo!
Mierda. Los otros dos Saiyajin
son aún más fuertes.
¿Cómo es posible?
Ahora comprenden el terrible poder de
los Saiyajin, pero ya es demasiado tarde.
Es terrible...
Preferiría no haberlo sabido.
Los idiotas que no escuchan
mis advertencias...
Merecen morir.
Debes de estar muy asustado,
Son Gokú.
Lo siento, pero esta vez no estoy
asustado. Tiemblo por la emoción.
Por supuesto, sin embargo esa emoción
se convertirá pronto en desesperación.
¿Dónde está mi hijo?
¿Dónde lo escondes?
No lo escondo.
Lloraba tanto que lo he encerrado.
Hay un agujero detrás de vosotros.
Está ahí.
Ahí está... Gohan...
¡Papá! ¡Sálvame, papá!
¡Espera, Gohan!
¡Papá te salvará pronto!
¡No seas ridículo!
¡Es imposible que puedas salvarlo!
¡Moriran antes de tener
la oportunidad!
¡Vamos! ¡A por él!
¡No nos queda otra!
¿Dónde está?
Aquí estoy.
Vuestra alianza no ha servido de nada.
¿No resulta patético?
¡Mierda! ¿Estás bien, Píkoro?
No te preocupes. Puedo seguir
luchando aunque me falte un brazo.
¡Los dos están condenados!
Espero que Gokú se encuentre bien.
Tengo un mal presentimiento.
Nunca me había pasado antes.
Espero que todo vaya bien.
¿Qué decís? Gokú y Píkoro
han unido sus fuerzas.
No será fácil derrotarles.
Eso es lo que me preocupa.
Tengo miedo de que Píkoro traicione a
Gokú y se ponga del lado de Raditz.
Si ellos dos son derrotados,
entonces nada importa.
Todo habrá acabado.
Gokú...
¿Entonces eso era todo?
¿Dónde está ahora su espíritu?
Oye, Son Gokú,
¿tienes alguna técnica secreta?
Lo siento, pero la verdad es que no...
Qué perezoso por tu parte.
Yo he sido el único que se ha esforzado
para inventar una nueva técnica.
¿Qué es lo que están murmurando?
Ninguna estrategia les funcionará conmigo.
Lo mejor sería que murierais
lo antes posible.
¿De verdad has inventado
una nueva técnica?
Algo así.
¿Puedes utilizarla con
una sola mano?
Si, pero necesitaré algo de tiempo
para acumular la energía necesaria.
Mientras tanto, tú tendrás que luchar
contra él para distraerlo.
Entendido. ¿Funcionará?
Es posible... Si no, no habrá otra
forma de que podamos ganarle.
Era la técnica que me reservaba
para matarte...
Y ahora la usarás para ayudarme...
Si puedo derrotarle,
serás el siguiente.
¿En serio?
No es momento para bromas.
(¿Ahora se reís?
Están desesperados.)
Venga, estoy deseando ver tu
nueva técnica. ¡Lo distraeré!
Aguanta tanto como puedas.
¡Makkankosappo!
¡Vamos a divertirnos un poco!
Qué pesado...
Ka
Me
¡Imposible! ¡Su fuerza de
combate aumenta!
924... 925...
Ha
¡Puede concentrar toda su
energía en un punto!
Me
¡Y el otro tiene una fuerza de combate
de 1020 unidades! ¡No puedo creerlo!
¡Y va en aumento!
¡Ha!
¡Impertinente!
Lo ha bloqueado...
Ese tipo es asombroso.
¡Deja que ahora sea yo el que
te haga un regalo!
¡Muere!
¡Tú si que vas a morir!
¡Fuerza de combate, 1330 unidades!
¡Toda su energía está concentrada
en la punta del dedo!
¡Mierda! ¡¿Cómo pueden controlar
su energía a voluntad?!
¡Prueba esto! ¡Makkankosappo!
Lo ha esquivado.
Su velocidad es increíble.
Ha roto mi armadura fácilmente.
Es una técnica muy poderosa.
Si me hubiera dado de lleno,
ahora estaría muerto.
Pero no sirve de nada si se falla.
¡Has herido mi cuerpo!
¡No te perdonaré!
¡El juego ha terminado!
Todo ha terminado...
Los destruiré a los dos.
¡Muere!
Te has descuidado.
Ja, ja, ja...
¡He cogido tu cola!
Maldito... ¿Cómo has. . .?
¡Píkoro! ¡Ahora!
¡Usa tu técnica otra vez!
Entendido. Buen trabajo, Gokú.
Cógele bien la cola.
Sólo puedo utilizarla una vez más.
Kakarotto... ¿Es que quieres
matar a tu propio hermano?
¡Calla! Un ser despreciable como tú
no merece ser llamado hermano.
Incluso has intentado matarme.
¿Cómo puedes decir eso?
¡Estaba equivocado!
¡Dejaré de ser malvado!
¡Abandonaré este planeta sin
causar ningún daño!
¡No seas necio, Son Gokú!
¡Lo que dice es mentira!
¡No cumplirá lo que dice!
Por favor, créeme, hermano.
He sido malvado en el pasado
y me he portado muy mal...
Pero siempre cumplo mis promesas.
¿De verdad?
De verdad...
¡No lo hagas! ¡No sueltes su cola!
¡Ésa es su estrategia!
¡Por favor, Kakarotto!
¡Confía en mí!
¡Son Gokú!
Gokú, maldito idiota.
Tiene razón.
Cuesta encontrar idiotas como tú.
Un idiota como tú no puede
ser un guerrero.
Miserable...
Pero yo soy diferente.
Soy un guerrero de primera clase.
Por ejemplo, aunque seas mi propio
hermano no dudaré en matarte.
Deja que te lo demuestre.
Papá...
Duele, ¿verdad?
¡Muere de una vez!
¿Qué pasa?
¿No vas a intentarlo de nuevo?
No hay nada que hacer. . .
lo esquivará.
Papá...
Ese Gohan. Le dije que me enseñara
el examen antes de irse.
Le ha salido muy bien.
Estoy contenta de hacerle estudiar
8 horas al día.
Gokú también estará muy contento
cuando se lo enseñe.
Espero que Gokú y Gohan
vuelvan pronto a casa...
¡Grita! ¡Llora!
¡Y tú ve tomando nota porque
serás el siguiente!
¡Acabaré con tu sufrimiento!
¡Muere, Kakarotto!
¿Cómo?
Cuando la vida de su padre está en
peligro, de repente aparece Son Gohan.
A pesar de que su cuerpo es pequeño,
lo que cuenta es su rabia.
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
kakete kuru yo appuru iro monsutaa
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
tonde kuru yo nattsu no kaori eirian
Al encontrarles,
palpita mi corazón
deatte dokkin-dokkin
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
pika-pika ginga wa poppukoon shawaa
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
kinou ni bai • bai • bai (Go • ha • n)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
fu • shi • gi (ip • pa • i)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
chikara o komete (okawari OK)
Ahí está... ven, ven, ven
kochira e rai • rai • rai
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa !
La hambrienta y traviesa
nube voladora,
haraheri wanpaku Kinto'un
Y tantos horizontes
como montañas,
yama hodo takusan suiheisen
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
deatte wakarete deatte wakarete ta • i • he • n
¡Qué dolor!
¡Oh, no! ¡Incluso Kami Sama está sufriendo!
Ah mou Kami-sama mo tsurai yo ne !
Lo siento.
... go • men
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
Woh... manpuku ZENKAI pawaa !
¡Sal, increíble poder Zenkai!
detekoi tobikiri ZENKAI pawaa !
Avance
¡Hola, soy Gokú!
¡Gohan, no te acerques a él!
¡Le voy a golpear otra vez
con mi Makankou sappou!
Krilin, esto morir
es bastante desagradable, ¿no?
Próximamente en Dragon Ball Z
¡Gokú muere!
Sólo hay una oportunidad
¡Guaaa...!
¡Deja de meterte con mi padre!