Atravieso las brillantes nubes y
hikaru kumo wo tsukuinuke
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
Fly Away  < Fly Away >
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
karadajuu ni hirogaru panorama
La Tierra, al ser pateada en la cara,
kao wo kerareta chikyuu ga
se enfurece (se enfurece)
okotte < okotte >
¡Provocando la erupción de los volcanes!
kazan wo bakuhatsu saseru
Si dentro de un iceberg derretido,
toketa koori no naka ni
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
kyouryuu ga itara tamanori shikomitai ne
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
nani ga okite mo kibun wa heno heno kappa
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA HEAD-CHA-LA mune ga
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
pachi-pachi suru hodo sawagu
¡La Genki-dama rugirá!
Genki Dama
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
atama karappo no hou ga yume tsumekomeru
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
egao urutora Z de
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai • • • • • •
¡Comenzando!
Sparking !
Finalmente, el momento más
temido ha llegado.
La Androide Nº 18 ha sido
absorbida por Cell.
Con esto, ¿habrá desaparecido toda
esperanza de salvar el planeta Tierra?
¿Así que finalmente estás cambiando
a tu forma perfecta?
¡Esta vez no me decepciones!
¿Cómo?
Yo tengo la culpa de todo.
Todo esto es porque no he
destruido a Nº 18.
¡Maldito!
¡No lo permitiré! ¡No permitiré que
hagas lo que quieras con el futuro!
Es peor de lo que me pensaba.
¡Mutenroshi! ¡Si esto sigue así, la
casa será arrastrada por la corriente!
¡Tenemos que marcharnos a otro sitio!
Es verdad. Cell y Vegeta
son demasiado poderosos...
Nos veremos atrapados en medio...
Es inútil. Esta situación se
extiende por toda la Tierra.
Vayamos donde vayamos,
encontraremos lo mismo.
Van a destruir la Tierra.
¿Al fin has terminado?
Por fin ha dejado de
vibrar la atmósfera.
Hemos sobrevivido...
No.
Esto no es más que el principio.
Mutenroshi...
El principio del auténtico terror.
Cell ha alcanzado la forma perfecta.
¿Cómo es eso? ¿Es que Krilin no ha
podido utilizar el control que hice?
El propio Krilin ha
pisoteado el control.
¡¿Por qué?!
¡Maldito Vegeta!
¡Él es el responsable!
¿Estás bien, Gohan?
Gohan...
¡Hace tiempo, Píkoro dijo que no
serías un buen maestro, papá!
¡Que eras demasiado amable!
¡Que te faltaba la dureza
necesaria para hacer esto!
¡Que sólo le hacía falta ver lo
mimado que estaba para saberlo!
¡Gohan!
¡Ahora al fin lo comprendo!
¡Siempre me has mimado
con tu amabilidad!
¡Papá, por favor, actúa como
si quisieras matarme!
¡Entonces, aunque muera realmente, al
menos sabré hasta dónde podía llegar!
¡De lo contrario, mi nivel
nunca sobrepasará el tuyo!
Si no me arriesgo a morir...
nunca alcanzaré la verdadera fuerza.
¡Nunca me convertiré en Súper Saiyajin!
Ka
Me
Ha
¡Ha!
¡No pienso escapar!
He sido un niño mimado...
Entonces...
¡Gohan! ¡Ataca, ahora!
Y también entonces...
Fue culpa mía por ser tan débil...
por depender demasiado de los demás...
Finalmente te has convertido
en Súper Saiyajin.
Eso es. Ahora, tienes que controlar
tus emociones en ese estado.
Bien hecho, Gohan.
Lo siento, papá. Es muy duro...
Tienes que ir poco a poco.
Vamos a descansar un poco.
¿Quieres que te corte el pelo?
Te ha crecido mucho.
Lo sabía. Aunque haya alcanzado la forma
perfecta, no parece nada del otro mundo.
Incluso se ha encogido en
comparación con antes.
¡Krilin!
¡N-No puede ser!
¿Así que ésta es mi forma perfecta?
¿Mi cuerpo ha alcanzado la perfección?
¡Espléndido!
¡Al fin lo he conseguido!
¡Muy bien!
¡Vuestros ataques son magníficos!
¡Muévete, Trunks!
¡Quieto ahí, Cell!
¡Kienzan!
¡Lo he conseguido!
¡N-No puede ser! Ese es el Kienzan
que cortó incluso a Freezer...
Poder y velocidad desmesurados.
¿Éste es el verdadero poder de
la forma perfecta de Cell?
¡Krilin!
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
kakete kuru yo appuru iro monsutaa
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
tonde kuru yo nattsu no kaori eirian
Al encontrarles,
palpita mi corazón
deatte dokkin-dokkin
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
pika-pika ginga wa poppukoon shawaa
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
kinou ni bai • bai • bai (Go • ha • n)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
fu • shi • gi (ip • pa • i)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
chikara o komete (okawari OK)
Ahí está... ven, ven, ven
kochira e rai • rai • rai
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa !
La hambrienta y traviesa
nube voladora,
haraheri wanpaku Kinto'un
Y tantos horizontes
como montañas,
yama hodo takusan suiheisen
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
deatte wakarete deatte wakarete ta • i • he • n
¡Qué dolor!
¡Oh, no! ¡Incluso Kami Sama está sufriendo!
Ah mou Kami-sama mo tsurai yo ne !
Lo siento.
... go • men
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
Woh... manpuku ZENKAI pawaa !
¡Sal, increíble poder Zenkai!
detekoi tobikiri ZENKAI pawaa !
Avance
¡Hola, soy Gokú!
Cell tiene una enorme
capacidad energética.
¡Vegeta está en problemas!
¡Va a ser derrotado!
He superado con creces
a mi padre.
Pero no dejaré sepa que
tengo todo este poder
Próximamente en Dragon Ball Z
¡Súper Vegeta en peligro! El terror de
la perfección absoluta se aproxima
¡¿Cómo puede haber tanta
diferencia entre Vegeta y Cell?!