hikaru kumo wo tsukuinuke
Atravieso las brillantes nubes y
Fly Away  < Fly Away >
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
karadajuu ni hirogaru panorama
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
kao wo kerareta chikyuu ga
La Tierra, al ser pateada en la cara,
okotte < okotte >
se enfurece (se enfurece)
kazan wo bakuhatsu saseru
¡Provocando la erupción de los volcanes!
toketa koori no naka ni
Si dentro de un iceberg derretido,
kyouryuu ga itara tamanori shikomitai ne
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
nani ga okite mo kibun wa heno heno kappa
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
CHA-LA HEAD-CHA-LA mune ga
CHA-LA HEAD-CHA-LA
pachi-pachi suru hodo sawagu
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
Genki Dama
¡La Genki-dama rugirá!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
atama karappo no hou ga yume tsumekomeru
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
egao urutora Z de
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai • • • • • •
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
Sparking !
¡Comenzando!
Con la intención de alcanzar
la forma perfecta,
Cell comienza a perseguir a Nº 18.
Pero justo en el momento más
crítico, aparece Vegeta.
Presta atención, Cell. Voy a borrar
esa sonrisa burlona de tu cara.
Vegeta tiene un poder incluso
superior al de Cell.
¿Éste es el poder más
allá del Súper Saiyajin?
¡Arrodíllate, Cell!
¡Soy Súper Vegeta!
¿Qué pasa?
¿Te agarré dormido o qué?
Maldito mono Saiyajin.
Te lo tienes muy creído, ¿no?
Pero con tu nivel de fuerza de combate,
eso no es más que una fanfarronada.
¿Eso crees?
Éste es el resultado de
nuestro entrenamiento.
Cell es incapaz de seguir
los movimientos de mi padre.
No puedo ver los movimientos
de Vegeta.
Tienes que tomártelo
más en serio, Cell.
Parece que no te defiendes
del todo mal.
¿Éste es el resultado de tu
entrenamiento en esa sala?
¡Padre!
No me molestes.
Inútil.
¡Padre!
¡Tengo que ir más allá
del Súper Saiyajin!
¡Tengo que gobernar el Universo!
Padre...
¿Éste es el resultado de tu
entrenamiento en esa sala?
¿Qué pasa? ¿Ya se ha acabado?
¡Eso es! ¡Ya se ha acabado!
¡Tu vida!
¡Claro! Esa energía descomunal
es la de Vegeta.
Es aún más grande que la de Cell,
que ya es inmensa. ¿Qué es lo que pasa?
¡Claro! Debe de ser cosa del lugar ése
que dijo Gokú en el que se puede
entrenar un año en un solo día.
Voy a ver.
¡Vamos, díganmelo!
¿Qué es lo que están viendo?
¿Cómo les va a Vegeta y a Trunks?
¡Increíble!
Ese Cell ya no es un problema.
Está ganando. Si sigue así,
ganará a Cell.
Eh, ¿qué está pasando?
¿Está ganando? ¿Está perdiendo?
No te preocupes.
Le está dando una paliza.
Grrrrr...
¡Oh vaya, vaya!
Esa cara echa para atrás...
¡Tu papá y tú son increíbles!
Ya está, ya está,
ya está, ya está...
Era de esperar de unos maníacos
de la lucha, ¿verdad?
Ya está, ya está,
ya está, ya está...
¿Éste es el poder más
allá del Súper Saiyajin?
¿Tanta diferencia de poder
hay entre nosotros?
No, no. Así lo único que
haces es aumentar tu energía.
Lo que hace salir a un
Súper Saiyajin es la rabia.
Enfádate. Tienes que estallar.
Es fácil de decir,
pero no puedo enfadarme.
¡Ya sé! Imagina que
Píkoro, Krilin o yo...
Imagina que Cell está
a punto de matarnos.
Es que nunca he visto a Cell...
Vaya...
Bueno, pues Freezer o cualquier otro...
¡Sí!
No puedo...
De ahora en adelante, voy a
enseñarte lo que es el infierno.
Por mí perfecto.
Entonces, ¿esto es el infierno?
Parece que quieres obligarme
a luchar en serio.
Pensaba que luchabas en
serio desde el principio.
Pero si no es así,
entonces no te contengas.
¿Qué?
Y pensar que aún se
reservaba tanto poder...
Vaya... se te ha disparado la fuerza
de combate. Pero, ¿qué más da?
Mi padre va a ganar.
Es Vegeta... Y ése de ahí es Cell...
Los dos son unos monstruos.
Sabía que no había para tanto...
Parece ser que mi entrenamiento
ha abierto una distancia insalvable
entre nosotros.
Imposible... ¿Tú eres Vegeta?
¿Me equivoco?
Soy...
Súper Vegeta.
Repleto de confianza y poder,
llamándose a sí mismo Súper Vegeta,
¿será Vegeta capaz de terminar
esta batalla aquí y ahora?
kakete kuru yo appuru iro monsutaa
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
tonde kuru yo nattsu no kaori eirian
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
deatte dokkin-dokkin
Al encontrarles,
palpita mi corazón
pika-pika ginga wa poppukoon shawaa
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
kinou ni bai • bai • bai (Go • ha • n)
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
fu • shi • gi (ip • pa • i)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
chikara o komete (okawari OK)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
kochira e rai • rai • rai
Ahí está... ven, ven, ven
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa !
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
haraheri wanpaku Kinto'un
La hambrienta y traviesa
nube voladora,
yama hodo takusan suiheisen
Y tantos horizontes
como montañas,
deatte wakarete deatte wakarete ta • i • he • n
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
¡Qué dolor!
Ah mou Kami-sama mo tsurai yo ne !
¡Oh, no! ¡Incluso Kami Sama está sufriendo!
... go • men
Lo siento.
Woh... manpuku ZENKAI pawaa !
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
detekoi tobikiri ZENKAI pawaa !
¡Sal, increíble poder Zenkai!
Avance
¡Hola, soy Gokú!
¿Qué pasa, Vegeta?
Ahora qué eres capaz de derrotar a Cell.
¿Qué demonios haces?
Vaya, pensé que serías un rival excepcional,
¿y eso es todo?
¡Qué decepción!
¡Asesinarte ha pasado a ser irrelevante!
Próximamente en Dragon Ball Z
¡Orgullo peligroso! El desafío
de la forma perfecta de Cell
¡No me digas, Vegeta,
qué piensas dejarlo huir!