Atravieso las brillantes nubes y
hikaru kumo wo tsukuinuke
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
Fly Away  < Fly Away >
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
karadajuu ni hirogaru panorama
La Tierra, al ser pateada en la cara,
kao wo kerareta chikyuu ga
se enfurece (se enfurece)
okotte < okotte >
¡Provocando la erupción de los volcanes!
kazan wo bakuhatsu saseru
Si dentro de un iceberg derretido,
toketa koori no naka ni
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
kyouryuu ga itara tamanori shikomitai ne
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
nani ga okite mo kibun wa heno heno kappa
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA HEAD-CHA-LA mune ga
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
pachi-pachi suru hodo sawagu
¡La Genki-dama rugirá!
Genki Dama
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
atama karappo no hou ga yume tsumekomeru
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
egao urutora Z de
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai • • • • • •
¡Comenzando!
Sparking !
Sólo queda un año para que los Saiyajin
lleguen a la Tierra.
Gohan lucha por sobrevivir en territorio
salvaje con el propósito de prepararse
para la llegada de los Saiyajin.
Mientras tanto, en el otro mundo,
Gokú corre para encontrarse
con el Sr. Kaioh.
El duro entrenamiento de ambos
no ha hecho más que empezar.
¿Qué? ¿Cómo he bajado
de ahí arriba?
Anoche estaba mirando
la Luna y luego...
Luego no me acuerdo de nada.
Da igual.
Tengo que lavarme la cara.
¿Eh? Algo va mal.
¡Mi cola no está! Debe de habérseme
caído mientras dormía.
Mi ropa también es diferente.
Qué raro.
¡No te acerques más!
¿Eh? ¿Una espada!
¡Atrás! ¡No quiero hacerte daño!
¿Por qué siempre me
están persiguiendo?
¡No tengo buen sabor!
¡Socorro!
Me muero de hambre.
¿No hay nada que llevarse a la boca?
Eso es una pintura del dios
Bimana de Nemuria.
Es exactamente igual
que en mis libros.
Es un prototipo de la serie SSS.
Es un robot cápsula muy antiguo.
¿Quién eres? Estaba disfrutando
de un sueño plácido.
¡Está hablando!
¿Quién está ahí?
Mi... ¡Mi nombre es Son Gohan!
No levantes la voz.
Incluso la más mínima vibración
puede provocar un derrumbamiento.
Mi nombre es Son Gohan.
¿Son Gohan?
¿Qué está haciendo en un
sitio como éste, señor?
Eso no es asunto tuyo.
Apágame y márchate de este lugar.
¿Que me marche?
Hay una salida justo detrás de mí.
Bien. Estoy salvado.
Espera. Apágame antes de irte.
Lo siento.
Gracias, señor.
¡Señor!
¡No puedo bajar por ahí!
Estúpido, no levantes la voz.
No puedo bajar por ahí.
Eso no es asunto mío.
Es que...
Te dije que no me encendieras.
Quiero seguir durmiendo.
Pero es que...
Márchate de aquí.
¡Me moriré si bajo por ahí!
No llores.
No llores...
Es la única salida.
Si quieres vivir, tendrás
que bajar por ahí.
Es que...
¿Por qué te comportas como un crío?
Si te quedas aquí, serás enterrado
vivo por la arena.
Márchate ya.
¿Te has ido? Eh, Son Gohan.
Apágame. Apágame antes de irte.
No puedo creerlo.
Se ha marchado sin apagarme.
Menudo despilfarro de energía.
¿Señor?
¿Sigues aquí?
Sus sensores visuales no funcionan,
¿verdad? Yo los arreglaré.
No, no lo hagas.
Métete en tus asuntos.
Aquí no tengo necesidad de sensores
visuales. No lo hagas.
¿Puede ver ahora?
Tus esfuerzos son inútiles.
No eres más que un niño.
Me sorprende que un niño como tú esté
en un lugar tan peligroso como éste.
¿Verdad que sí? No hay forma de que
pueda bajar por ahí, ¿verdad?
Tendrás que hacerlo, a menos
que quieras morir.
Pero sin tu ayuda no
puedo hacerlo.
No cuentes conmigo.
Y ahora apágame, ¿entendido?
Vamos, apágame y luego márchate.
Quiero seguir durmiendo en paz.
Apágame ya.
Mamá...
¿Es todo para mí? ¡Fantástico!
Me lo comeré todo.
¡Señor!
¡Despierte!
¿Tú otra vez?
Te dije que no me despertaras.
Un escorpión.
Es normal que haya escorpiones
en un lugar como éste.
Tengo mucho miedo.
Apágame, no me hagas repetirlo.
Es que...
Hazlo de una vez.
¡Me muero de hambre!
¿Se pueden comer las nubes?
Soy yo. Tengo mucha hambre.
Ya está bien. No me enciendas
por cuestiones insignificantes.
Es que...
Es imposible que aquí encuentres
algo que comer.
Aquí sólo puedes encontrar
escorpiones y serpientes.
No llores.
¡Es que tengo mucha hambre!
No levantes la voz, tú también
serás enterrado vivo.
De acuerdo, pero sólo por esta vez.
Hay comida dentro de la cueva.
Mira en la esquina de la derecha.
¡Estoy lleno!
Mira, mira, he encontrado esto.
Bueno, todo arreglado.
Ahora apágame.
Pero no puedo comérmelo crudo.
En ese caso, no sobrevivirás
a la intemperie.
Señor, tiene un programa de cocina,
¿verdad?
Lo leí en un libro de robots. Usted es
un robot C-6 de la serie SSS, ¿verdad?
De acuerdo con ese libro, es uno de
los robots más increíbles que existen.
Bueno, supongo que podría
cocinártelos.
Abre la tapa de mi cabeza.
Sí.
Ponlos en el horno.
Ciérralo.
Sí.
¿Cómo quieres que lo cocine?
¿Al estilo oriental o al occidental?
Como lo hace mamá.
¿Y cómo quieres que lo sepa?
Ya está.
Está muy caliente.
Eso no es culpa mía.
Que aproveche.
¿Cómo llegaste hasta aquí?
Sabe fatal.
Me he perdido.
Quiero volver con mi mamá,
pero no sé cómo hacerlo.
Debe de ser muy duro, un niño de tu edad
jamás conseguirá atravesar el desierto.
Pero es aún más difícil que
sobrevivas aquí.
Señor, ¿por qué está aquí?
Un accidente.
¿Un accidente?
Estaba llevando a cabo un
estudio arqueológico.
Fui enterrado vivo cuando
descubrí este lugar.
La corteza de este lugar es inestable,
por eso hay terremotos constantemente.
He estado atrapado en la
arena desde entonces.
El templo de Nemuria es un
gran descubrimiento, ¿verdad?
¿Cómo puedes saber eso?
Lo leí en los libros.
A lo mejor otra gente que busque
este lugar vendrá y nos rescatará.
Llevo enterrado en la
arena 80 años.
Ey, ¿qué estás haciendo?
Voy a desenterrarle.
¡Detente! Ya estoy bien como estoy.
No causes más problemas,
déjame como estoy.
Saldremos de aquí juntos.
Déjame como estoy. Explotaré si me
queda suficiente energía.
Detente, pierdo el equilibrio.
¡Cuidado!
Sal de aquí, la cueva
va a derrumbarse.
Pero...
Sal de aquí ahora mismo.
¿Es que quieres morir?
Señor, usted tiene que
venir conmigo.
Déjame. Estaré bien.
Soy un sofisticado modelo tipo SSS.
Márchate de una vez.
El terremoto se ha detenido,
aprovecha para escapar.
No me causes más problemas.
Sí.
Sé valiente y salta todo lo
que puedas.
¿Qué ocurre, Son Gohan?
Vamos, salta.
Bien.
Se me olvidaba apagarle.
Estúpido, no regreses.
Son Gohan.
Ahora ya no importa,
la salida está bloqueada.
Son Gohan, escucha.
Abre la tapa de mi cabeza.
Conecta el cable azul con el rojo.
Date prisa.
Sí.
Date prisa, o la cueva se derrumbará.
Oh no, comienza a fallarme la energía.
Ya está.
Maldita sea.
Señor...
Energía al máximo.
Ahora, Son Gohan.
¡Señor!
Cuídate.
Señor... ha sido por mi culpa.
Son Gohan.
Bien, sigue vivo.
Hago lo que puedo, pero parece
que he agotado toda mi energía.
No te preocupes,
ahora debes marcharte.
¡Señor!
No llores, aunque estés solo.
No puedes depender de nadie
si quieres sobrevivir aquí.
¡No se muera!
Qué escandaloso.
Tengo mucho sueño. Silencio...
Señor...
¡Señor!
¡Despierte! ¡Señor!
¡Despierte, señor!
¡Señor!
Gokú y Gohan... ¿Qué nuevos desafíos
les esperan de aquí en adelante?
Los Saiyajin cada vez
están más cerca.
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
kakete kuru yo appuru iro monsutaa
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
tonde kuru yo nattsu no kaori eirian
Al encontrarles,
palpita mi corazón
deatte dokkin-dokkin
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
pika-pika ginga wa poppukoon shawaa
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
kinou ni bai • bai • bai (Go • ha • n)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
fu • shi • gi (ip • pa • i)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
chikara o komete (okawari OK)
Ahí está... ven, ven, ven
kochira e rai • rai • rai
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa !
La hambrienta y traviesa
nube voladora,
haraheri wanpaku Kinto'un
Y tantos horizontes
como montañas,
yama hodo takusan suiheisen
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
deatte wakarete deatte wakarete ta • i • he • n
¡Qué dolor!
¡Oh, no! ¡Incluso Kami Sama está sufriendo!
Ah mou Kami-sama mo tsurai yo ne !
Lo siento.
... go • men
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
Woh... manpuku ZENKAI pawaa !
¡Sal, increíble poder Zenkai!
detekoi tobikiri ZENKAI pawaa !
Avance
¡Hola, soy Gokú!
Asegúrate de ser más fuerte, Gohan.
Aún, tienes mucho por recorrer.
¿Papá, dónde están tus amigos,
Yamcha y Tenshinhan?
¿No van a venir a rescatarme?
Seguro que todavía
no saben que estoy muerto.
Próximamente en Dragon Ball Z
¡No llores Gohan! ¡Comienza la batalla!
No puedo escapar de esto.