Atravieso las brillantes nubes y
hikaru kumo wo tsukuinuke
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
Fly Away  < Fly Away >
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
karadajuu ni hirogaru panorama
La Tierra, al ser pateada en la cara,
kao wo kerareta chikyuu ga
se enfurece (se enfurece)
okotte < okotte >
¡Provocando la erupción de los volcanes!
kazan wo bakuhatsu saseru
Si dentro de un iceberg derretido,
toketa koori no naka ni
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
kyouryuu ga itara tamanori shikomitai ne
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
nani ga okite mo kibun wa heno heno kappa
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA HEAD-CHA-LA mune ga
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
pachi-pachi suru hodo sawagu
¡La Genki-dama rugirá!
Genki Dama
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
atama karappo no hou ga yume tsumekomeru
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
egao urutora Z de
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai • • • • • •
¡Comenzando!
Sparking !
Dentro de nueve días,
en la mañana del día 21,
tendrá lugar un torneo de
artes marciales llamado Cell Game.
Y en caso de que todos los luchadores
que les representen pierdan contra mí,
tengo intención de exterminar a todos y
cada uno de los habitantes del planeta.
¿Cómo?
¡Esto no puede estar pasando!
Tras la aparición televisiva de Cell, el mundo entero se sumió en el caos.
Por lo que, la población mundial emprende
esfuerzos inútiles para esconderse en lugares
pequeños y aislados con el propósito
de evitar convertirse en blancos.
¿Se puede saber qué haces?
¡Date prisa!
¡Va a venir ese monstruo!
¡Ya fue suficiente!
¡Idiota!
Ha cundido en pánico.
Yo mismo tengo ganas de
largarme lo más lejos posible.
Te escondas donde te escondas,
no servirá de nada.
Es verdad. Cell dijo que si todos los
luchadores que nos representaran
eran derrotados, exterminaría a todos y
cada uno de los habitantes del planeta.
¡Ya sé!
¿Y si utilizamos la nave espacial de casa
de Bulma para escapar a otro planeta?
¡Oolong!
Después de todo, no creo que
Cell nos persiga al espacio.
Te dan igual Yamcha, Krilin y todos los
demás, ¿verdad? Eres un sucio traidor...
¡Todo es culpa mía!
Si en aquel momento...
Si hubiera destruido a Nº 18...
¡Voy a enfrentarme a Cell!
¿Cómo?
¡Es culpa mía!
¡Krilin!
¡No vayas!
No tienes ninguna oportunidad
de ganarle.
¡Como maestro tuyo que soy, no
consentiré que desperdicies tu vida!
Y si tienes que hacerlo, bien puedes
esperar hasta que empiece el Cell Game.
No seas tan duro contigo mismo, Krilin.
Siempre quedan Gokú y los otros.
Con el asombroso poder oculto
de esos Saiyajin,
¿hasta qué punto pueden aumentar de nivel
en la Sala del Espíritu y el Tiempo?
¿Cuánto falta para que
salgan Gokú y Gohan?
Faltan unas tres horas para
que se cumpla un día entero.
No tienen por qué salir necesariamente
cuando haga un día exacto.
Si quieren, pueden estarse
mucho más tiempo.
No sean impacientes. Aún faltan nueve
días para el día de la lucha.
No hace ni un día que salieron
de la sala, ¿verdad?
Es mejor que descansen un poco.
Yo entraré primero.
Será una gran pérdida de tiempo.
Lo que nos espera sólo está
a la altura de los Saiyajin.
Bueno, dejaré que hagas lo que
quieras, pero entonces yo me quedo
con los ocho días restantes.
No sabes cuánto lo siento.
Sólo puedes permanecer en la Sala
del Espíritu y el Tiempo dos días,
cuarenta y ocho horas de
tu tiempo vital.
¿Qué dices?
¿Y qué pasa si alguien está
más de cuarenta y ocho horas?
La salida se desvanece y
no puedes salir nunca más.
Pero, padre, aún podemos utilizarla
durante veintitrés horas más.
Son las energías de Gokú y Gohan.
¿Ya han salido de la sala?
¿Qué? ¿Por qué han salido
tan pronto?
¡Mira! Vegeta y Trunks
están aquí...
Y también siento la energía de Cell.
¿Se puede saber qué ha pasado?
¿Ése es Gohan?
¡Casi no lo reconozco!
Cuéntenme lo que ha pasado.
Pues...
Eh, antes de eso, Mr. Popo,
¿puedes prepararnos algo de comer?
¡Me muero de hambre!
Típico de ti, Gokú.
¡Qué rico! ¡Qué rico!
¡Es verdad! ¡Está delicioso!
Gokú, ¿puedo preguntarte algo?
¿Han comido mientras
estaban ahí dentro?
¡Eh, no hablen hasta que hayan
tragado lo que tienen en la boca!
¡Y asegúrense de masticar!
Claro que hemos comido.
Lo que pasa es que ni Gohan ni yo somos
capaces de cocinar nada decente.
Hace mucho tiempo que no
probamos nada sabroso.
Así que es eso...
¿Qué les pasa? ¿Son Súper Saiyajin?
No, tienen un aire
un poco diferente.
Se mantienen en ese estado como si fuera
la cosa más normal del mundo.
Muchas gracias por la comilona.
¡Oh, estoy lleno!
Perdona que te hayamos hecho
esperar, Trunks. Cuéntanos.
¡Sí! Pues...
¡Ey! ¡Ey!
Parece que lo estás pasando bien.
¿Has visto algo?
¡Quítense!
¡No podemos pasar!
¡Eso! ¡Eso!
¿No venían hacia aquí?
Si ustedes no vienen,
tendré que ir yo.
¡Han olvidado algo!
No entiendo nada... esta parte de
aquí también es muy extraña...
No tiene sentido sin
saber lo que hacemos...
¿Qué significa todo esto?
He echado un vistazo a la memoria
de Nº 16 y todo lo que hay
es información sobre Gokú.
¿Cómo, cómo?
Ya veo...
Sí. Estoy segura de que Nº 16 es un
Androide construido por el Dr. Gero
con el único propósito
de acabar con Gokú.
Pero por su comportamiento
nadie lo diría, ¿verdad?
Igualmente, me pregunto si en alguna
parte de su interior sigue pensando
en acabar con Gokú.
No...
Hay algo en su comportamiento
que no acabo de comprender,
pero algo me dice que
es un buen muchacho.
En cualquier caso, no hay duda
de que posee una apacibilidad
fuera de lo normal.
Es verdad.
A lo mejor es el resultado de
que la historia haya cambiado,
pero si te paras a pensarlo,
hemos tenido suerte.
Contaremos con un valioso guerrero
que luchará a nuestro lado contra Cell.
¿Quién podía imaginar algo así?
Así que eso es lo que ha pasado.
¿Un torneo de artes marciales?
Desde luego, ha tenido
una idea interesante.
¿Interesante, dices?
Mr. Popo, no has
tirado mi ropa, ¿no?
No, no la he tirado.
La lavé y la guardé.
Gracias, Mr. Popo.
Si se lo pides a mamá,
te dará otra nueva.
No, ésta ya me está bien.
Quiero luchar como terrestre.
Píkoro, yo también
quiero ropa nueva.
Igual que la tuya.
Entendido. Te regalaré una con
la que estarás muy elegante.
¡Gracias, Píkoro!
Entonces...
¿Qué te parece?
¿Crees que puedes derrotar a Cell?
Ni idea. No lo he visto ahora que
ha alcanzado la forma perfecta.
Creo que iré a echarle
un vistazo ahora mismo.
¿Son Gokú?
Sí, eso es.
¿Qué te parece? Éste es el ring del
Cell Game en el que dentro de nueve días
se decidirá el destino de la Tierra.
¿Te gusta?
Es un ring muy pobre para
decidir un destino así.
¿Así que al final lo has conseguido?
¿Ésta es tu forma perfecta?
Tú lo has dicho.
¿Qué es lo que está pasando?
¡Qué energía más tremenda!
¿Es Cell?
Sí. Pero eso no es todo.
Hay otra energía abrumadora...
¡Gokú!
¡Es la energía de Gokú!
¿Finalmente ha salido de la
Sala del Espíritu y el Tiempo?
Te prometo que no
faltaré al combate.
Así que hasta entonces no
mates ni a una sola persona.
¿Entendido?
Parece que será un buen combate.
Son Gokú, ¿eh?
Parece que será un evento más
interesante de lo que pensaba.
¿Cómo ha ido, Gokú?
Si les soy sincero, no esperaba
que se hubiera hecho tan fuerte.
No puedo imaginar lo fuerte que puede
llegar a ser si se lo propone.
No lo sabré hasta que lo intente,
pero tal y como están las cosas,
no creo que pueda ganarle.
¡N-No puede ser!
Ya veo...
Será mejor que vuelvan a entrar
en la Sala del Espíritu y el Tiempo.
Aún queda tiempo.
Vamos a establecer el orden.
Después de eso, entraré yo.
Y supongo que Vegeta querrá entrar solo.
En realidad, una vez entre,
nada de esto será ya necesario.
Lo siento, pero yo paso.
No puedo hacer nada contra
semejante adversario.
Y luego Trunks.
Y a continuación, Gokú y Gohan,
volverán a entrar ustedes.
No, Gohan y yo ya hemos
tenido suficiente.
¿Cómo?
Entrenaremos en el mundo exterior.
Tenemos nueve días, así que
alguna cosa haremos.
¿Cómo dices?
¿Qué es esto?
¿Gokú dice que entrenarán
en el mundo exterior?
¿Tiene Gokú alguna
oportunidad de vencer?
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
kakete kuru yo appuru iro monsutaa
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
tonde kuru yo nattsu no kaori eirian
Al encontrarles,
palpita mi corazón
deatte dokkin-dokkin
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
pika-pika ginga wa poppukoon shawaa
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
kinou ni bai • bai • bai (Go • ha • n)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
fu • shi • gi (ip • pa • i)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
chikara o komete (okawari OK)
Ahí está... ven, ven, ven
kochira e rai • rai • rai
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa !
La hambrienta y traviesa
nube voladora,
haraheri wanpaku Kinto'un
Y tantos horizontes
como montañas,
yama hodo takusan suiheisen
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
deatte wakarete deatte wakarete ta • i • he • n
¡Qué dolor!
¡Oh, no! ¡Incluso Kami Sama está sufriendo!
Ah mou Kami-sama mo tsurai yo ne !
Lo siento.
... go • men
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
Woh... manpuku ZENKAI pawaa !
¡Sal, increíble poder Zenkai!
detekoi tobikiri ZENKAI pawaa !
Avance
¡Hola, soy Gokú!
Gohan, nuestro próximo entrenamiento
es ir a casa, relajarnos y descansar.
No tiene sentido forzarnos a entrenar más.
¡Gohan!
¡¿Qué le ha pasado a tu pelo?!
¡¿Es qué te has convertido en un delincuente?!
Próximamente en Dragon Ball Z
¿La tranquilidad de Gokú? Descanso y relajación
antes del Cell Game
¿Estás seguro que debemos
estar tan relajados?