Atravieso las brillantes nubes y
hikaru kumo wo tsukuinuke
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
Fly Away  < Fly Away >
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
karadajuu ni hirogaru panorama
La Tierra, al ser pateada en la cara,
kao wo kerareta chikyuu ga
se enfurece (se enfurece)
okotte < okotte >
¡Provocando la erupción de los volcanes!
kazan wo bakuhatsu saseru
Si dentro de un iceberg derretido,
toketa koori no naka ni
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
kyouryuu ga itara tamanori shikomitai ne
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
nani ga okite mo kibun wa heno heno kappa
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA HEAD-CHA-LA mune ga
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
pachi-pachi suru hodo sawagu
¡La Genki-dama rugirá!
Genki Dama
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
atama karappo no hou ga yume tsumekomeru
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
egao urutora Z de
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai • • • • • •
¡Comenzando!
Sparking !
Gokú y Píkoro forman el mejor
equipo de la Tierra, pero Raditz les
supera en fuerza de lejos.
Entonces, cuando los dos se encuentran
totalmente indefensos y la vida de
Gokú corre peligro,
en ese preciso instante...
¿Qué es esto?
El hijo de Gokú.
Imposible...
Gohan...
Escapa... Gohan. . .
¡Escapa!
Fuerza de combate,
¿1307 unidades?
¡No hagas daño a mi papá!
Gohan...
Papá...
Tú...
¡Maldito mocoso!
¡Escapa!
¡Gohan, escapa!
¡Escapa, rápido!
Ahora su fuerza de combate
es de 1 unidad.
Su fuerza le cambia según
sus emociones.
Papá...
¡Escapa!
¡Gohan!
No lo hagas, por favor,
es sólo...
¿Quieres decir que es sólo un niño?
Tienes que estar de broma.
La fuerza de combate de ese mocoso es
considerablemente superior a la vuestra.
Acabaré con él ahora que todavía
no es capaz de usarla.
Pero no te preocupes, pronto te
reunirás con él en el infierno.
¡No lo hagas!
Eres el primero que ha conseguido
herirme de esta manera.
Pero... éste será tu fin.
¡Maldito! ¿Aún te quedan fuerzas?
¡Píkoro!
¡Rápido! ¡Usa aquella técnica!
Me estaba preparando para este momento,
pero necesitaré un poco más de tiempo.
¿Por qué no le has cogido de la cola?
Si hace falta puede cortarse su
propia cola para liberarse.
¡Así que lo sabías!
¡Píkoro! ¡Rápido! ¡Rápido!
¡Hazlo!
¡Maldición! El ataque de ese mocoso
me ha debilitado.
¡Suéltame, Kakarotto! ¡No seas idiota!
¡Si me sujetas, tú también morirás!
No me importa morir contigo...
¿Cómo dices?
¿Es que estás loco?
Ésta es la única forma de derrotarte.
¡Son Gokú! No me contendré.
Me gusta la idea de acabar
contigo al mismo tiempo.
Aún y así, tus amigos reunirán las bolas
de dragón y te devolverán a la vida.
¡Píkoro, rápido!
¡Tengo las costillas rotas!
¡Date prisa!
¡1 480 unidades!
¡Suéltame! ¡Estaba equivocado!
¡Nunca más volveré a este planeta!
¿Crees que me engañarás de nuevo?
¡No te miento!
¡¿Es que no confías en tu hermano?!
¡Píkoro, hazlo de una vez!
Siento haberte hecho esperar.
¿Estás listo?
¡Hazlo!
¡No lo hagas!
¡Makankosappo!
¡Maldición!
Maldición. No puedo creer que vaya
a morir a manos de esos tres...
Te está bien empleado.
Jamás imaginé que Kakarotto. . .
sacrificaría su propia vida.
Imbécil... Son Gokú resucitará
muy pronto.
¿Cómo?
En este planeta hay algo llamado
bolas de dragón.
Hacen realidad cualquier deseo
que les pidas.
Incluso pueden revivir a los muertos.
Malditos... Pero lo que me has
dicho es interesante.
Todo lo que ha pasado aquí ha sido
transmitido a mis dos compañeros
Saiyajin en la otra punta del Universo.
¿Cómo?
Saben que me han matado y
vendrán a vengarse...
No sólo de vosotros tres,
de todos los habitantes del planeta,
los exterminarán a todos.
Y una vez estén aquí, a lo mejor me
resucitan con eso que has dicho.
¿Cuándo. . .?
¿Cuándo llegarán esos dos?
Un año... Sólo un año...
¿Un año?
¿Dos aún más fuertes que él?
Esa próxima vez, vuestras oportunidades
de ganar son nulas.
Divertíos todo lo que puedan
hasta el año que viene.
Les ha durado poco la alegría, ¿eh?
Después de todo, sólo son insectos...
Apuesto a que Gokú y Gohan se lo están
pasando bien en la Kame House.
Me pregunto si Gohan se llevará
bien con los demás.
Seguro que todo va bien.
Es un niño muy bien educado.
Debería haber ido con ellos.
¡Gohan!
¡Papá!
Chichi, ¿dónde está Gohan?
¡Ey, Gohan!
¡Te he traído muchos regalos!
Papá...
Creo que era en esta zona.
Así estás mejor.
Hablabas demasiado.
Son Gokú, está muerto.
Ahí hay alguien.
Hay varias personas ahí abajo.
El que está de pie...
¡Es Píkoro!
¿Qué debe de haber pasado?
Mientras tanto, en otro lugar
del Universo...
Ese Raditz... ha muerto.
Qué patético. Se ha dejado matar por
guerreros con una fuerza de combate
inferior a las 1000 unidades.
¿Qué hacemos?
¿Dejamos este planeta para más
tarde y vamos hacia allí?
Han dicho algo interesante.
Las bolas de dragón.
Pueden hacer realidad
cualquier deseo.
Venga, vamos.
¿Para devolver a la vida a Raditz?
No digas tonterías.
No necesitamos a ese inútil para nada.
Pediremos la inmortalidad y así nunca
envejeceremos. ¿Qué te parece?
De esa forma podremos seguir disfrutando
de la lucha durante toda la eternidad.
Ya veo... ¡Buena idea!
Y eso es lo que ha pasado.
Comprendo.
¡Gokú! ¡Gokú! ¡Gokú, aguanta!
Gohan está bien.
Sólo se ha desmayado.
Hemos ganado...
No hables...
Gokú...
Al menos. . .
Chichi no podrá regañarme...
Gokú...
Krilin. . .
Morir es una faena, ¿verdad?
¿Pero qué estás diciendo, Gokú?
¡Sé fuerte! ¡No pareces tú!
Gokú.
Parece que esta vez no lo conseguiré...
No te preocupes.
Te devolveremos a la vida pronto.
Por favor...
Gokú... ¡Gokú!
¡Gokú!
El hijo de Kakarotto tiene una fuerza
de combate inusualmente alta
incluso para un niño Saiyajin.
A lo mejor es alguna clase de error.
No. Estoy seguro de que no lo es.
Raditz resultó gravemente herido
por el ataque de ese niño.
Parece que cuando nuestra sangre se
mezcla con la sangre terrestre produce
un híbrido exageradamente poderoso.
O sea, un Super-Saiyajin.
Entiendo. Entonces si criamos muchos
de ellos, podemos hacer realidad
nuestro sueño de restaurar el
dominio de los Saiyajin.
¡No seas idiota! Si crecen unas
criaturas así y se hacen aún más
fuertes, estamos listos.
Tienes razón.
Sea como sea, debemos exterminar
a la especie humana.
Con 3 días tendremos bastante.
Entraremos en animación suspendida
durante el viaje.
Estoy deseando que llegue
el año que viene.
¡Gokú!
Gokú...
¡Gokú, no mueras!
¡Ha desaparecido!
Entiendo.
Debe de haber sido cosa de Dios.
Él es el único con esa habilidad.
Pretende utilizar a Gokú con
algún ridículo propósito.
¿Ridículo propósito?
¿Cómo pretende Dios utilizar a Gokú?
Con la muerte de Gokú, ¿queda alguna
manera de proteger la Tierra?
Los poderosos Saiyajin llegarán
a la Tierra en un año.
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
kakete kuru yo appuru iro monsutaa
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
tonde kuru yo nattsu no kaori eirian
Al encontrarles,
palpita mi corazón
deatte dokkin-dokkin
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
pika-pika ginga wa poppukoon shawaa
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
kinou ni bai • bai • bai (Go • ha • n)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
fu • shi • gi (ip • pa • i)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
chikara o komete (okawari OK)
Ahí está... ven, ven, ven
kochira e rai • rai • rai
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa !
La hambrienta y traviesa
nube voladora,
haraheri wanpaku Kinto'un
Y tantos horizontes
como montañas,
yama hodo takusan suiheisen
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
deatte wakarete deatte wakarete ta • i • he • n
¡Qué dolor!
¡Oh, no! ¡Incluso Kami Sama está sufriendo!
Ah mou Kami-sama mo tsurai yo ne !
Lo siento.
... go • men
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
Woh... manpuku ZENKAI pawaa !
¡Sal, increíble poder Zenkai!
detekoi tobikiri ZENKAI pawaa !
Avance
¡Hola, soy Gokú!
He acabado viajando a traves del otro mundo...
...para entrenar con alguien llamado Kaioh
¿Pero qué dices?
En este mundo, tu hijo acaba de
iniciar un duro camino.
¡Sí, junto a Píkoro!
Próximamente en Dragon Ball Z
El señor Enma también se sorprende.
La lucha en el más allá.
¡Papá, tengo miedo del tío Píkoro!