Atravieso las brillantes nubes y
hikaru kumo wo tsukuinuke
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
Fly Away  < Fly Away >
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
karadajuu ni hirogaru panorama
La Tierra, al ser pateada en la cara,
kao wo kerareta chikyuu ga
se enfurece (se enfurece)
okotte < okotte >
¡Provocando la erupción de los volcanes!
kazan wo bakuhatsu saseru
Si dentro de un iceberg derretido,
toketa koori no naka ni
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
kyouryuu ga itara tamanori shikomitai ne
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
nani ga okite mo kibun wa heno heno kappa
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA HEAD-CHA-LA mune ga
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
pachi-pachi suru hodo sawagu
¡La Genki-dama rugirá!
Genki Dama
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
atama karappo no hou ga yume tsumekomeru
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
egao urutora Z de
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai • • • • • •
¡Comenzando!
Sparking !
¡Krilin!
Kakarotto, yo cuidaré de este mocoso
de aquí en adelante.
Si quieres que te lo devuelva con vida,
será mejor que hagas lo que te ordeno.
El poder de Raditz es muy fuerte.
La vida de Gohan está en manos de
Raditz, el hermano de Gokú.
¿Tiene Gokú alguna opción excepto
hacer lo que se le ha dicho?
Voy a recordártelo una vez más,
debes matar a 100 terrestres
para mañana y dejar
los cadáveres aquí.
Si haces lo que te digo, permitiré
que te unas a nosotros.
Si no hay cadáveres, tu hijo morirá.
¡Papá!
¡Qué rastrero utilizar a un
niño de esa forma!
¡Es verdad!
¡Sí! ¡No puedes pedir a
Gokú que mate!
Si no te importa que este niño muera no
es necesario que mates a 100 personas.
Pero, los habitantes de este planeta
ya están condenados al exterminio.
Después de acabar con el mundo que
atacamos ahora, nuestro siguiente
objetivo será este planeta.
¿Qué quieres decir?
Exterminar a todos los habitantes de este
planeta no nos llevará más de un mes.
Por lo tanto, ¿qué importancia tiene que
Kakarotto mate a 100 personas ahora?
¡Papá! ¡Papá!
¿Lo has entendido, Kakarotto?
No importa lo mucho que te resistas,
al final tendrás que unirte a nosotros.
Devuélveme a mi hijo...
Espero una respuesta positiva.
Es por tu propio bien.
¡Papá!
No intentes resistirte...
¡Tu fuerza de combate aún no
está lo bastante perfeccionada!
¡Papá, papá!
¡Adiós! ¡Estoy deseando
que llegue mañana!
¡Gohan!
¡Papá!
¡Mierda!
¡Ha ido demasiado lejos!
¿Estás bien, Gokú?
Lo siento. . .
No hemos podido hacer nada.
Gokú...
¡Kinton!
¡Espera un momento!
¡Es inútil, ten paciencia!
¡No lo hagas! ¡Te matará!
¿Es que crees que le ganarás si vas?
Mierda... ¿Qué voy a hacer?
Vamos a pensar...
¡Menudo golpe!
Tiene que ser duro encontrar a un
hermano y descubrir que es un miserable.
Y que tu hermano es
así de poderoso.
La cola...
Si se le aprieta la cola
perderá todo su poder.
Es lo que me pasaba a mí.
¡Tienes razón!
Pero, ¿cómo conseguirás
apretarle la cola?
No puedo hacerlo solo.
Nosotros te ayudaremos.
Yamcha y Ten Shin Han no están aquí.
Es verdad. A lo mejor si atacamos los
tres podemos hacer alguna cosa...
Pero no las tengo todas conmigo...
Bulma, si morimos, busca las bolas
de dragón y devuélvenos a la vida.
¡Cuenta conmigo!
Krilin, no funcionará.
Dios me explicó que no se podía pedir
el mismo deseo dos veces a Shenron.
Tú como el Maestro Roshi ya han
sido revividos una vez por Shenron.
Así que esta vez...
¿Sí? Pero no importa...
¿Me ayudaras igualmente?
Por supuesto que sí.
¡Pues claro que sí! ¡Ahora nos toca
a nosotros echarte una mano!
(Esta vez fijo que muero)
(Maldita sea, con las ganas
que tenía de casarme)
¡Podemos reunir las bolas de dragón y
pedir a Shenron que salve al mundo!
¡Claro!
¿Podríamos reunirlas en un solo día?
Oh, claro...
¡Bien, le atacaremos! No se lo espera,
así que lo cogeremos con la guardia baja.
Pero no sabemos dónde está.
Bulma, ¿has traído el Dragon
Radar contigo?
¡Claro! ¡Hay una bola de dragón
en el sombrero de Gohan!
Ahí está. Mirad, se está moviendo
a una velocidad increíble.
¡Se ha detenido!
¡Genial! ¡No se ha ido al espacio
exterior, sigue en la Tierra!
¡Vamos! ¡Es ahora o nunca!
¡Espéranos, Gohan!
¡Es verdad! ¡A lo mejor ganamos!
Aunque no es muy probable...
Si tenemos que morir igualmente, es
mejor que sea haciendo lo que podamos.
¡Es inútil que vayan!
¡Píkoro!
¿Qué haces aquí?
He seguido a ese tipo hasta aquí.
¿Te habías encontrado antes con él?
Así es. No podrás derrotarlo
aunque ellos te ayuden.
Deja que vaya contigo.
Supongo que has visto que su
poder es extraordinario.
Deberías saber bien que por separado
no somos rivales para él.
Pero, si unimos nuestras fuerzas existe
una posibilidad de derrotarlo.
¿Por qué quieres ayudarme?
No me malinterpretes,
no estoy renunciando al mal
a cambio de la paz mundial
y tampoco me importa
lo que le pase a tu hijo.
Lo que ocurre es que es un obstáculo en
mi camino hacia la conquista del mundo.
Si nos unimos, para deshacernos
de él y de los otros...
Cuando todo termine
acabaré contigo.
Y entonces me convertiré
en el amo del mundo.
¡No permitiré que lo hagas!
No permitiré que lo hagas, pero unirnos para formar un equipo, es una buena idea.
De momento, vamos a tener
que soportarnos.
A mí también me repugna
colaborar contigo.
Bulma, déjame el Dragon Radar.
¡Sí!
¿Puedes volar tan rápido
como la Nube Kinton?
¡Pues claro que sí! No soy como tú
con esa patética técnica de levitación.
¿Se supone que ahora debemos
sentirnos mejor?
Vaya, vaya, esos dos forman
un equipo increíble.
Los dos juntos forman el mejor
equipo del mundo.
Tienen posibilidades de ganar...
¿Pero podemos confiar en Píkoro?
Tengo un mal presentimiento...
¿Pero qué estas diciendo?
¡Es un acontecimiento extraordinario!
¡Bulma, ¿recuerdas el lugar que
ha indicado el Dragon Radar?!
¡Nosotros también iremos!
Gohan, debes de estar pasándotelo muy
bien en casa de Mutenroshi.
¡Casi lo olvido!
¿Has acabado tus deberes?
Bueno, no creo que importe...
Papá, tengo miedo.
¡Qué incordio!
¡ ¿Por qué no dejas de llorar?!
¡Tú también tienes la sangre
de un Saiyajin!
¡Entra ahí!
¡Déjame salir! ¡Déjame salir!
Bueno... Iré a buscar algo de comer.
La señal de alarma.
¿Fuerza de combate, 71 0 unidades?
¡Está cerca!
¿Cómo?
Mierda. Tiene que ser un error.
Qué susto me ha dado.
¡Está cerca! ¡Lo mejor sería aterrizar
antes de seguir adelante!
¡No merece la pena!
¡Vamos a seguir volando así!
Tiene una máquina que le permite
determinar la posición y
la fuerza de los otros.
¡Entonces a lo mejor ya sabe
que nos dirigimos hacia él!
¡Lo más probable es que sí!
¡Ya veo, entonces sólo podemos
luchar contra él de cara!
¿Otra vez?
Fuerza de combate, 710 unidades.
Seguro que es un error.
¡Hay dos señales más!
¡Ambas se dirigen en esta dirección!
Uno... dos... Fuerzas de combate
de 322 y 334 unidades...
Una es igual que la de Kakarotto...
Pero no hay ninguna razón para
que venga aquí.
Debería saber que sus posibilidades
de ganar son nulas.
Además, es imposible que
sepa dónde estoy.
Maldita sea, esta cosa
se ha estropeado.
¡No puede ser! ¡Ahí están!
Entonces no está estropeado...
¡Es imposible, algo tiene que
estar equivocado!
¡Ese mocoso no puede tener una fuerza
de combate de 710 unidades!
Vaya, así que el otro eres tú...
¿Cómo me han encontrado?
¡No pienso decírtelo!
De acuerdo, preguntaré de nuevo.
¿Para qué han venido aquí?
¡Ya deberías saberlo!
¡Estoy aquí por mi hijo!
¡Es papá!
Aunque ambos somos Saiyajin no soportas
la idea de unirte a nosotros, ¿no es así?
¡Ya te he respondido antes!
¡Qué daño!
¿Es que quieres traicionar
a tu hermano?
No tengo ningún hermano.
Kakarotto,
pensaba que serías más listo.
Pero sólo eres un estúpido.
Me decepcionas.
Son unos idiotas si piensan que uniendo
vuestras fuerzas podran derrotarme.
¡Aquí acaban tus disparates!
Píkoro, no sabía que llevaras una
ropa tan pesada para entrenarte.
Lo aprendí de ti.
Hace mucho que no me sentía
así de ligero.
Su fuerza de combate ha aumentado
hasta 408 unidades.
Así que también te has estado entrenando.
Ahora tengo mucha más confianza.
A lo mejor podemos ofrecer
un buen combate.
Kakarotto alcanza las 416 unidades.
¿Piensan que ahora son mucho
más fuertes?
¿Cómo?
¡No me hagan reír!
¡Eso tan sólo prueba vuestra ignorancia!
¡Que seas más fuerte no te garantiza la
victoria, tenemos nuestra estrategia!
Basta de tonterías, Kakarotto.
Ya no quiero que te unas a nosotros.
Tan sólo serías un estorbo.
¡Eres una vergüenza para nuestra raza!
¡Muere!
¡Qué rápido! ¡Menuda velocidad!
¡Lo teníamos delante y de repente
nos ha atacado por detrás!
Se defienden bien, pero sólo es una
cuestión de tiempo que los mate.
Los atacaré gradualmente
más y más fuerte.
No pensaba que hubiera tanta
diferencia de nivel.
Tenemos que conseguir apretar su cola,
eso hará que pierda su poder.
¡No funcionará! ¡Jamás podrán
derrotarme con cualquier estrategia
que se les ocurra antes
de que los mate!
Dejad que les cuente
algo interesante...
¡Los otros dos Saiyajin son mucho
más fuertes que yo!
¡Jamás había ocurrido
algo tan terrible!
Aunque consigan derrotar a Raditz, aún
quedan dos guerreros aún más fuertes.
¿No hay nada que Gokú y Píkoro
puedan hacer?
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
kakete kuru yo appuru iro monsutaa
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
tonde kuru yo nattsu no kaori eirian
Al encontrarles,
palpita mi corazón
deatte dokkin-dokkin
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
pika-pika ginga wa poppukoon shawaa
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
kinou ni bai • bai • bai (Go • ha • n)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
fu • shi • gi (ip • pa • i)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
chikara o komete (okawari OK)
Ahí está... ven, ven, ven
kochira e rai • rai • rai
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa !
La hambrienta y traviesa
nube voladora,
haraheri wanpaku Kinto'un
Y tantos horizontes
como montañas,
yama hodo takusan suiheisen
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
deatte wakarete deatte wakarete ta • i • he • n
¡Qué dolor!
¡Oh, no! ¡Incluso Kami Sama está sufriendo!
Ah mou Kami-sama mo tsurai yo ne !
Lo siento.
... go • men
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
Woh... manpuku ZENKAI pawaa !
¡Sal, increíble poder Zenkai!
detekoi tobikiri ZENKAI pawaa !
Avance
¡Hola, soy Gokú!
¡Mierda, es más fuerte que nosotros!
¿Qué les pasa?
¿Han terminado ya?
¿Dónde está toda esa energía que teníais?
¡Píkoro!
Voy a intentar distraerle.
El resto depende de ti.
Próximamente en Dragon Ball Z
¡El as en la manga de Píkoro!
Gohan es un llorón.
¡Guaaa...!
¡Deja de meterte con mi padre!