Atravieso las brillantes nubes y
hikaru kumo wo tsukuinuke
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
Fly Away  < Fly Away >
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
karadajuu ni hirogaru panorama
La Tierra, al ser pateada en la cara,
kao wo kerareta chikyuu ga
se enfurece (se enfurece)
okotte < okotte >
¡Provocando la erupción de los volcanes!
kazan wo bakuhatsu saseru
Si dentro de un iceberg derretido,
toketa koori no naka ni
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
kyouryuu ga itara tamanori shikomitai ne
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
nani ga okite mo kibun wa heno heno kappa
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA HEAD-CHA-LA mune ga
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
pachi-pachi suru hodo sawagu
¡La Genki-dama rugirá!
Genki Dama
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
atama karappo no hou ga yume tsumekomeru
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
egao urutora Z de
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai • • • • • •
¡Comenzando!
Sparking !
Adiós, Gohan.
¡Papá!
Pero Cell sigue vivo.
No quiero seguir jugando.
Es hora de acabar con esto.
¡Desaparecerán junto con la Tierra!
La Tierra y todo lo que hay
en ella desaparecerá.
No hay nada que hacer...
no puedo ganar...
Cell ha vuelto con un
poder ilimitado.
Papá, lo siento. No he podido
proteger la Tierra de Cell.
Si no hubiera hecho el tonto,
habría podido salvar la Tierra.
¡Es un truco! ¡Un truco increíble!
¡Cell emite un resplandor!
¡Hay vientos muy fuertes a su alrededor!
¡Es como un tifón!
¡Pero mi deber como reportero
es seguir narrando lo que sucede
aunque falle la retransmisión!
No puedo creer que me haya
convertido en una carga.
Yo, un miembro de la raza
guerrera de los Saiyajin.
Lo siento mucho, Gohan.
¿Qué? ¿Vegeta se disculpa?
Se ha dado cuenta de que esta
vez no hay nada que hacer.
Gohan...
¡Maldición!
¡No soporto sentirme impotente!
Kami Sama, ¿qué sucede?
Es un poder increíble.
Nunca había sentido nada semejante.
¿Es Cell? ¿Cómo van las cosas?
Gohan...
Saichoro, ¿qué significa esto?
Procede del distante planeta
Tierra al que viajó Dende...
Es un mal presagio.
Es posible que el planeta
Tierra desaparezca...
¡Soy perfecto! ¡Jamás soñé que
podía llegar a ser tan perfecto!
¿Ésta es la forma perfecta definitiva
que ambicionaba el Dr. Gero?
Dr. Gero, ¿hasta cuándo piensa
seguir con su investigación?
Ah, son ustedes...
Si lo que quiere es
acabar con Son Gokú,
con nosotros tiene de sobras.
¡No toques eso!
¡Son los planos del androide definitivo!
¿Definitivo?
¿Será más fuerte que nosotros?
Por supuesto.
Estará a otro nivel.
En comparación, ustedes serán
como niños y él como un adulto.
Váyanse a dormir ahora mismo.
O de lo contrario, utilizaré
el control remoto de nuevo.
Idiotas... con el tiempo,
acabarán siendo absorbidos
y formando parte de mi
androide definitivo.
No dices más que estupideces...
A mí me resulta detestable.
¿así que esto es el androide perfecto?
Al Dr. Gero se le iba la olla.
Lamentándolo mucho, este laboratorio
ya no es necesario.
Corto
Quiero ropa nueva. Esto de llevar
siempre la misma ropa es un fastidio.
Sin embargo, a pesar de la muerte del
Dr. Gero, fui criado por el ordenador.
Cell, eres el androide definitivo
engendrado a partir de las células
reunidas de los mejores luchadores.
Alcanzarás la forma perfecta después
de absorber Nº 17 y a Nº 18.
Unos años más tarde salí a la superficie,
pero para entonces Nº 17 y Nº 18
habían convertido la Tierra
en un planeta muerto.
Aún y así, absorbí la poca energía viva
disponible y continué creciendo
con el objetivo de alcanzar
la forma perfecta.
Pero, por alguna razón, por más que
los busqué, Nº 17 y Nº 18
habían desaparecido.
Sin embargo, deseaba alcanzar
la forma perfecta.
Con el propósito de encontrar Nº 17
y a Nº 18, volví a mi estado larval
y viajé diez años atrás hasta esta época
con la máquina del tiempo de Trunks.
¡Da la cara, monstruo!
¡No pienso escapar ni esconderme!
¡aquí me tienes, tal y como querías!
Maldición...
así es como alcancé
la forma perfecta.
Sin embargo, en aquel momento aún no era
consciente del alcance del poder perfecto
que ambicionaba el Dr. Gero.
Las ambiciones del Dr. Gero no se
limitaban a algo tan trivial
como acabar con Gokú.
Pretendía desarrollar el poder definitivo
que dominara todo el Universo.
Lo he comprendido en el
transcurso de esta lucha.
Mientras mi núcleo permanezca intacto
puedo regenerarme como Píkoro.
Al igual que los Saiyajin, experimento un
aumento de poder cada vez que sobrevivo
a una situación entre la
vida y la muerte.
Y poseo un corazón de
piedra como Freezer.
Todo exactamente como el
Dr. Gero había calculado.
Sólo se equivocó en un punto,
en que la Tierra desaparecería
dentro de 10 años.
Porque la Tierra desaparecerá
mucho antes.
Y luego me teletransportaré
a otro planeta.
Este poder perfecto está más allá
de lo que jamás había imaginado.
¡Maldición...! ¿Realmente no hay
nada que podamos hacer?
¿Así es como desaparecerá la Tierra?
He almacenado suficiente poder
para destruir la Tierra
e incluso el sistema solar.
El resplandor de Cell se intensifica.
¡El suelo se sacude violentamente!
¡No tenemos ni idea de
lo que está ocurriendo!
¡Es un truco!
¡No es más que un truco!
¡Vamos, corre!
¡Vamos!
¿Qué está pasando? ¡La retransmisión
de televisión se ha interrumpido!
¡El suelo tiembla!
¡Gohan! ¡Gohan! ¡Gohan!
¡Chichi! ¡Chichi! ¡No sirve de
nada ponerse así en este momento!
¡Es fácil de decir, pero no
puedo evitarlo! ¡Gohan! ¡Gohan!
¡Chichi! ¡Chichi!
Chichi, ¿estás en casa?
Esa voz...
¡Es Baba la vidente!
así que estás aquí, Chichi.
Quería mostrarte cómo le va a tu hijo.
Como se ha cortado la retransmisión,
he pensado que estarías preocupada.
¡Rápido! ¡Rápido, muéstramelo!
¡Rápido!
Vamos, no seas tan impaciente.
Gohan...
Gohan, ¿qué te ha pasado en el brazo?
¡Chichi!
Gohan...
¿Qué pasa, Gohan?
¿No te resistes por última vez?
Adelante. Sé que la
resistencia es inútil.
Papá no es el único que va a morir.
Todos le acompañaremos.
¡Jo, qué aburrido!
Ha resultado ser de
lo más anticlimático.
Bueno, así no tengo que esperar
más para acabar con todo.
Es el fin. Es el fin de todo.
La Tierra desaparecerá.
No digas tonterías, Gohan.
Los Saiyajin nunca se rinden, Gohan.
¡Papá...! ¿Dónde estás?
En el Más Allá. Puedo hablar
contigo gracias a Kaioh.
La sangre guerrera de los
Saiyajin corre por tus venas.
Lanza un Kame Hame Ha con
todas tus fuerzas.
Si lo haces, estoy seguro
de que le ganarás.
Pero sólo puedo usar un brazo y me
queda menos de la mitad de mi energía.
¿Con quién está hablando?
El miedo le hace hablar solo.
No te preocupes, le ganarás.
Confía en tu propia fuerza, Gohan.
Ahora eres el más
fuerte del Universo.
Entendido, papá.
Haré todo lo que pueda.
Yo me lo pasaré genial aquí con Kaioh,
así que ustedes lo tienen que pasar
genial en la Tierra.
Habla por ti...
Lo siento, papá. Estás muerto
por culpa de mi orgullo.
Gohan, no te pongas triste.
Aunque haya muerto, seguiré estando
a tu lado siempre que pienses en mí.
Pero...
Si prefieres pensar así,
entonces venga mi muerte.
¡Y acaba con Cell!
¡Sí!
Gohan...
¡Va a contraatacar!
Ka
Me
Ha
¿Al final vas a resistir?
¿Qué sucede, Kami Sama?
Gohan, ánimo.
Gohan...
¡No puede ser! ¡No lo conseguirá!
¡La energía de Gohan es demasiado débil!
¡Muere!
Gohan se embarca en la
batalla decisiva.
Gokú ha aparecido detrás de él, pero,
¿se trata de una ilusión o tal vez...?
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
kakete kuru yo appuru iro monsutaa
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
tonde kuru yo nattsu no kaori eirian
Al encontrarles,
palpita mi corazón
deatte dokkin-dokkin
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
pika-pika ginga wa poppukoon shawaa
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
kinou ni bai • bai • bai (Go • ha • n)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
fu • shi • gi (ip • pa • i)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
chikara o komete (okawari OK)
Ahí está... ven, ven, ven
kochira e rai • rai • rai
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa !
La hambrienta y traviesa
nube voladora,
haraheri wanpaku Kinto'un
Y tantos horizontes
como montañas,
yama hodo takusan suiheisen
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
deatte wakarete deatte wakarete ta • i • he • n
¡Qué dolor!
¡Oh, no! ¡Incluso Kami Sama está sufriendo!
Ah mou Kami-sama mo tsurai yo ne !
Lo siento.
... go • men
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
Woh... manpuku ZENKAI pawaa !
¡Sal, increíble poder Zenkai!
detekoi tobikiri ZENKAI pawaa !
Avance
¡Hola, soy Gokú!
¡Gohan, aún te preocupa
hacer daño a la Tierra,
y eso no te permite liberar todo tu poder!
¡Deja que tu fuerza explote!
Gohan, eres hijo mio y de Gokú.
¡No puedes dejar que Cell te derrote!
Próximamente en Dragon Ball Z
La batalla ha terminado...
Gracias, Son Gokú
¡Lo conseguí, papá!