Atravieso las brillantes nubes y
hikaru kumo wo tsukuinuke
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
Fly Away  < Fly Away >
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
karadajuu ni hirogaru panorama
La Tierra, al ser pateada en la cara,
kao wo kerareta chikyuu ga
se enfurece (se enfurece)
okotte < okotte >
¡Provocando la erupción de los volcanes!
kazan wo bakuhatsu saseru
Si dentro de un iceberg derretido,
toketa koori no naka ni
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
kyouryuu ga itara tamanori shikomitai ne
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
nani ga okite mo kibun wa heno heno kappa
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA HEAD-CHA-LA mune ga
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
pachi-pachi suru hodo sawagu
¡La Genki-dama rugirá!
Genki Dama
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
atama karappo no hou ga yume tsumekomeru
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
egao urutora Z de
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai • • • • • •
¡Comenzando!
Sparking !
Por favor, Sr. Enma, permítale
visitar al Sr. Kaioh.
Sólo tiene que seguir el camino
de la serpiente.
Lleva directamente hasta el Sr. Kaioh.
Conseguimos acabar con el tipo que
te secuestró, pero dentro de un año
llegarán dos guerreros aún
más terribles.
Necesitamos tu fuerza.
Tienes que entrenar y aprender a
luchar para defender el planeta.
El débil Son Gohan tiene un enorme
potencial oculto.
¿A qué clase de entrenamiento
le someterá Píkoro?
Entrenamiento...
¿Qué clase de entrenamiento haré?
¿Qué es lo que tengo que hacer?
Primero, no tienes que hacer nada.
Sólo vive.
¿Que viva?
Así es. Trata de sobrevivir
por tu cuenta.
Si sigues con vida dentro de 6 meses,
comenzaré a entrenarte.
¿Tengo que vivir solo en un sitio
como éste durante 6 meses?
¡No puedo! ¡Estaré solo!
¡Me moriré!
No estarás solo.
Hay muchos animales sedientos de sangre
merodeando por los alrededores.
¡Espera...! ¡No me dejes!
¡Ahora no tienes tiempo para lloriquear!
Dentro de 6 meses te habrás hecho
fuerte física y mentalmente.
No olvides que en tus manos está
la llave del destino de este planeta.
Confía en tu poder y aprende
cómo utilizarlo.
Es que yo...
Nos vemos. Y que no te pase por
la cabeza escapar de aquí.
Un desierto infernal rodea este lugar.
Es tan terrible que en comparación
esto te parecería el cielo.
Espera un momento... ¿Y la comida?
¿Y el baño? ¿Y la cama?
¿Y los libros, las libretas y
los lápices? ¿Y...?
¿Crees que voy a traer todo eso para ti?
Mocoso malcriado...
No puede ser... Eres malo...
Si tienes que odiar algo,
odia tu propio destino.
Es lo que yo hago.
¡Espera! ¡Tengo miedo!
¡No te vayas!
Kami sama, se comporta de modo extraño.
¿Qué es lo que ocurre?
Parece que Píkoro ha cambiado
de algún modo.
Continúa siendo malvado, pero no percibo
en él la agresividad que tenía antes.
Popo también lo cree.
El viejo Píkoro Daimaoh jamás habría
entrenado al hijo de Son Gokú.
Supe que había cambiado en el momento
en que Raditz, el hermano de Gokú,
fue al infierno después de que
Píkoro lo matara.
Hasta ahora, las almas de los asesinados
por un demonio vagaban en la agonía sin
hallar jamás el reposo eterno.
¿Ha pasado por aquí un tipo
llamado Raditz?
Por supuesto que sí.
El hecho de que Raditz fuera al otro
mundo es la prueba de que Píkoro
ha sufrido algún cambio profundo.
¿Quiere decir que Píkoro ha
desarrollado una conciencia?
Es posible que ya se haya dado cuenta de
que compartimos la misma vida y que sólo
nos queda un año antes de que termine.
¿Sólo un año?
Ya sea porque los Saiyajin que llegarán
dentro de un año matarán a Píkoro
o porque entonces será cuando expire
mi vida... No lo sé con certeza.
¡Kami sama!
Mi muerte es la muerte de Píkoro.
Y la muerte de Píkoro es la mía.
Incluso para Kami sama es frustrante saber
cuándo vas a morir y no poder hacer nada.
Creo que él debe de sentir lo mismo.
Seguramente quiere dejar alguna
clase de legado.
Aunque sea al hijo de Son Gokú.
Entonces, las esferas del dragón también...
Sólo podemos utilizarlas una vez más.
¡Tengo miedo!
¡Ay, que dolor!
¡Espera!
¿Por qué ha tenido que pasar
por mi cuello?
No tenía ni idea de que Gohan
fuera tan fuerte.
Pero después de todo es mi hijo...
je, je, je...
¡Ya sé! No tengo que seguir
todo el camino.
A este ritmo llegaré en un
abrir y cerrar de ojos.
Qué peligro, qué peligro.
El infierno está debajo de esas nubes.
Son Gokú ha muerto.
Será un golpe muy duro
para Chichi.
Lo siento mucho, pero Gokú no
podrá volver nunca más a casa.
Aunque, podrá volver a
la vida más tarde.
¡Ya sé! Utilizaré un tono más optimista.
Gokú ha muerto, pero volverá a la vida
muy pronto. Así que no te preocupes.
¡Krilin!
Ho... Hola.
¿Qué estás haciendo aquí
fuera hablando solo?
Esto... He venido para...
¡Hola! ¡Cuánto tiempo!
Hola. Hacía mucho tiempo.
¿Gokú no ha venido contigo?
¡Eso es! De hecho, Gokú...
¿Qué?
Él... Él... Él...
¿Qué pasa?
Me envió para decirte que no
te preocuparas por él.
¿Cómo? ¿Va a llegar tarde otra vez?
Sí. Eso eso. De hecho,
Gokú no va a volver.
¿Que no va a volver?
No... Volverá, pero...
¿Qué quieres decir?
No entiendo nada.
Vamos, no te quedes ahí.
Pasa dentro.
Estoy deseando ver la
cara de mi nieto.
Hace un año que no lo veo,
debe de haber crecido mucho.
No puedo decirles que no volverá
hasta dentro de un año.
No sabía nada de ustedes, así que llamé
a la Kame House, pero no había nadie.
Creo que dijeron algo sobre
visitar una isla desierta...
Es imposible contactar
con ellos allí...
Pero se suponía que Gokú y Gohan
iban a volver a casa esta noche.
Gokú puede hacer lo que quiera,
pero Gohan tiene que estudiar.
No puede pasar todo el día jugando.
¡Gokú es un padre tan irresponsable!
No te pongas así, Chichi.
Gokú traerá a Gohan. No te preocupes.
¿De verdad? Tienes razón.
Seguro que vienen hambrientos.
Prepararé algo para cenar.
Esto... Debería irme.
¿Pero qué dices?
Si acabas de llegar.
¿Por qué no te quedas hasta
que Gokú vuelva?
Al menos quédate a cenar.
Es que tengo que hacer una cosa.
Venga, vamos, vamos...
¡Mamá!
¡Ayuda! ¡Que alguien me ayude!
¡No puedo bajar!
Vamos, vamos... ¡A comer!
¡Sírvete! Gokú y Gohan
volverán pronto.
¡Ya se pueden ir preparando!
Té helado.
Una tostada y leche.
Sí, sí.
Aquí está la cuenta.
Siento haberla hecho esperar,
aquí tiene el cambio.
Uno, dos, tres, cuatro.
¡Falta uno!
Le ruego que me disculpe.
¡Qué horror!
Por esta razón, diles a mis amigos que
no me resuciten hasta dentro de un año.
Ya, ¿y se supone que se lo tengo
que decir al Maestro Roshi?
Sí, que no se le olvide por favor.
Ese Gokú nunca se rinde.
¿Quiere ser aún más fuerte?
Maldita sea, aquel tipo me mintió.
Dijo que no tendría hambre,
¡pero sí que tengo!
Tengo mucho miedo... Tengo frío...
Tengo hambre... Voy a morir.
¡Manzanas! ¡Han caído unas manzanas!
Da igual.
Qué ácida. Sabe fatal.
Quiero un bollo.
Extraño los bollitos.
Quiero el curry de mamá.
Maldito mocoso,
sólo me da problemas.
Qué miedo...
¿Sabes? Ésta es la última vez
que voy a ayudarte.
Si no puedes apañártelas para seguir
con vida de aquí en adelante,
es que no mereces la pena.
Exhausto y hambriento, Gohan cae dormido
sin idea del destino que le espera.
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
kakete kuru yo appuru iro monsutaa
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
tonde kuru yo nattsu no kaori eirian
Al encontrarles,
palpita mi corazón
deatte dokkin-dokkin
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
pika-pika ginga wa poppukoon shawaa
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
kinou ni bai • bai • bai (Go • ha • n)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
fu • shi • gi (ip • pa • i)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
chikara o komete (okawari OK)
Ahí está... ven, ven, ven
kochira e rai • rai • rai
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa !
La hambrienta y traviesa
nube voladora,
haraheri wanpaku Kinto'un
Y tantos horizontes
como montañas,
yama hodo takusan suiheisen
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
deatte wakarete deatte wakarete ta • i • he • n
¡Qué dolor!
¡Oh, no! ¡Incluso Kami Sama está sufriendo!
Ah mou Kami-sama mo tsurai yo ne !
Lo siento.
... go • men
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
Woh... manpuku ZENKAI pawaa !
¡Sal, increíble poder Zenkai!
detekoi tobikiri ZENKAI pawaa !
Avance
¡Hola, soy Gokú!
Esta noche hay Luna llena en la Tierra.
Me pregunto si Gohan estará bien...
¡La Luna está completamente redonda!
¿Q...Qué está pasando?
¡Su poder destructivo es extraordinario!
Próximamente en Dragon Ball Z
¡La gran transformación de
la noche de luna llena!
El poder secreto de Gohan
Papá... ¿Realmente crees que pueda
llegar a ser un gran investigador?