Atravieso las brillantes nubes y
hikaru kumo wo tsukuinuke
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
Fly Away  < Fly Away >
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
karadajuu ni hirogaru panorama
La Tierra, al ser pateada en la cara,
kao wo kerareta chikyuu ga
se enfurece (se enfurece)
okotte < okotte >
¡Provocando la erupción de los volcanes!
kazan wo bakuhatsu saseru
Si dentro de un iceberg derretido,
toketa koori no naka ni
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
kyouryuu ga itara tamanori shikomitai ne
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
nani ga okite mo kibun wa heno heno kappa
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA HEAD-CHA-LA mune ga
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
pachi-pachi suru hodo sawagu
¡La Genki-dama rugirá!
Genki Dama
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
atama karappo no hou ga yume tsumekomeru
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
egao urutora Z de
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai • • • • • •
¡Comenzando!
Sparking !
¡Hazlo!
¡Makkankosappo!
Gokú ha sacrificado su vida para salvar
a su hijo y al resto del planeta.
Pero la muerte de Raditz ha hecho que
dos Saiyajin aún más poderosos hayan
puesto su punto de mira en la Tierra.
Llegarán dentro de un año.
Morir no es muy agradable, ¿verdad?
No te preocupes.
Te devolveremos a la vida pronto.
Por favor...
Gokú... ¡Gokú!
¡Gokú!
¡Ha desaparecido!
¿Ha desaparecido?
Ha sido cosa de Kami sama.
Sólo él es capaz de algo así.
¿Por qué lo habrá hecho?
Si ha sido cosa de Kami sama,
podemos estar tranquilos.
Igualmente, tenemos que reunir las otras
6 esferas del dragón lo antes posible.
Maldita sea, ¿dónde están Yamcha
y los demás cuando se les necesita?
¿No fuiste tú la que lo echaste?
¿Cómo pudo ese tipo que decía ser hermano
de Gokú encontrarlo tan rápidamente?
Con ese extraño aparato que
llevaba en su cara.
Parece que le permitía conocer la
posición y la fuerza de su objetivo.
Krilin.
¡Sí!
¡Voy, voy!
Ahí está... Krilin, quítaselo.
Sí... Espero que no resucite o algo.
Así que es esto...
Es un artilugio sorprendente.
Está un poco estropeado,
pero creo que puedo arreglarlo.
Eres increíble, Bulma.
Me lo llevaré a casa, lo estudiaré
y lo reconstruiré.
Con esto deberíamos poder localizar
a Yamcha y a Ten Shin Han también.
En cualquier caso, lo mejor es
que volvamos a la Kame House.
Es verdad. Aquí ya no hacemos nada.
¡Bien! Después empezaré a
buscar las esferas del dragón.
¡Píkoro!
¿Tú que vas a hacer?
Es como la cola de un lagarto...
Ustedes busquen las esferas del dragón.
Ni siquiera el propio Kami sama tiene el
poder de devolver la vida.
Pero yo me ocuparé del hijo
de Son Gokú.
¿Cómo?
¡No puede ser! ¿Qué harás con él?
¡Ya lo sé!
¡Vas a comértelo!
¿Por qué tendría que comérmelo?
¿Entonces qué?
Con entrenamiento, ese mocoso puede
alcanzar una fuerza de combate tremenda.
Necesitaremos su fuerza cuando nos
encontremos con los otros dos
Saiyajin dentro de un año.
Para que eso sea posible,
soy el único que puede entrenarlo.
Aunque tengas una buena razón...
No creo que sea muy buena idea...
Je, je, je...
Es mejor que preguntes a Gokú
y a su madre primero.
¡No pienso perder el tiempo
con tonterías!
Si van a causar problemas, los mataré
a todos y me lo llevaré.
Dentro de un año, llevaré al mocoso
a su casa.
Cuando Gokú vuelva a la vida,
diganle que puede venir a buscarlo.
No he tenido nada
que ver con esto.
Morirá, y si no muere, se convertirá
en un delincuente.
Gokú y Chichi se pondrán furiosos.
Mientras tanto, en el más allá.
¡Vamos, vamos, todas las almas!
¡Pónganse en cola, por favor!
¡Eh, tú! ¡No formes otra cola!
¡Una sola cola, por favor!
Quiero que se entrene aquí.
Por eso se lo pido en persona.
Por favor, Sr. Enma, permítale
visitar al Sr. Kaioh.
¿Son Gokú? Tus logros son
ciertamente impresionantes.
¿Podrías ir directo al cielo, pero prefieres
arriesgarte a recorrer el camino de la
serpiente para llegar hasta
el Sr. Kaioh?
Sí.
Oye, ¿todo el mundo viene
aquí cuando muere?
Así es.
¿Los extraterrestres también?
Todos los que mueren vienen aquí,
donde se les juzga para decidir
si van al cielo o al infierno.
Oye, tú, ¿ha pasado un tipo llamado
Raditz justo antes que yo?
¡Muestra un poco más de respeto!
Sí, se trataba de tu hermano, ¿verdad?
Ha ido al infierno, por supuesto.
¿Ha causado muchos problemas?
Por supuesto que sí.
Pero yo lo he doblegado.
¡Entonces debes de ser muy fuerte!
¡Era duro de pelar!
¡Quiero que me entrene
este tipo de aquí!
No levantes la voz. Y no te dirijas
al Sr. Enma de esa manera.
Pero...
Silencio. El Sr. Kaioh es
aún más fuerte.
Dios de la Tierra, te he oído.
Cuando mueras, a lo mejor
te envío al infierno.
Discúlpeme...
Creía que no me escucharía.
Desde luego, tiene unas
orejas muy grandes.
Eso no ha tenido ninguna gracia.
Muy bien. Si quieres arriesgarte,
puedes ir a ver al Sr. Kaioh.
Muchas gracias.
Convocaré a un guía.
Sal por ahí y espera.
Debo advertirte de algo.
Si caes fuera del camino,
yo no me hago responsable.
Buena suerte.
El éxito o el fracaso dependen
de lo que hagas este año.
No sé muy bien de qué va todo esto,
pero iré a ver a ese Kaioh.
Gracias. Dale recuerdos a
Popo de mi parte.
Nuestro mundo se encuentra en el punto
de mira de unos guerreros sanguinarios.
Incluso yo temo el peligro esta vez.
Aunque le pida a Shenron que los
elimine, no creo que sea capaz de
superar el inaudito poder
de los Saiyajin.
Y no sabemos lo fuerte que puede llegar a
ser Gokú si se entrena con el Sr. Kaioh.
Nuestra única esperanza es
el hijo de Gokú.
¿Pero podrá Píkoro entrenarle en
un espacio de tiempo tan limitado?
¡Callate! ¡Estorbas!
¡Lárgate a casa!
¡Eso! ¡Tenemos prisa!
¡Lo siento mucho... !
¡Lo siento... !
Disculpe que le haya
hecho esperar.
Le llevaré hasta la cabeza
de la serpiente.
El camino de la serpiente es muy duro.
¿Está en forma?
Bueno, estoy muerto, así que no
creo que esté muy en forma.
Oye, ¿qué clase de persona
es Kaioh?
El Sr. Kaioh es el líder de todos
los dioses del Universo.
Entonces debe de ser
realmente fuerte...
Chichi tendrá que enterarse de lo que
ha pasado tarde o temprano.
Krilin, tendrás que ir y
explicárselo todo.
¿Qué? ¿Yo?
Se supone que es muy estricta.
Seguramente te matará.
¿Hola? ¿Hola?
¡Aloha! La tortuguita no está
en casa en este momento.
Puede dejar su mensaje después
de la señal.
Maldita sea, ¿dónde se han metido?
Después de que haya hecho todo este
camino para ver a mi nieto...
Estoy segura de que Gokú y sus amigos
le están enseñando cosas peligrosas.
No hay nada malo en eso.
Los niños tienen que hacer travesuras.
¡Ni hablar!
¿Y si se olvida de sus estudios?
Imposible.
Si le enseñan artes marciales, se podría
dar un golpe y caer al océano.
Entonces podría ser perseguido por
un tiburón devorador de hombres o...
...consumirse en una isla desierta o...
...ser mordido por una
serpiente cuando trata...
...de alcanzar un plátano porque
se muere de hambre.
El veneno se extenderá lentamente
por todo su cuerpo y...
¿Qué haremos si lo vuelve tonto?
Ya hemos llegado.
¿Éste es el camino de la serpiente?
Sí.
¿Y ahora qué tengo que hacer?
Sólo tiene que seguir el camino
de la serpiente.
Lleva directamente hasta
el Sr. Kaioh.
Parece muy largo.
Por supuesto.
Según la leyenda, tiene aproximadamente
un millón de kilómetros de largo.
¿Un millón de kilómetros?
¿Alguien lo ha conseguido?
En los últimos 100 millones de años,
creo que el Sr. Enma ha sido el único.
¿Aquel tipo? Bueno, al menos
alguien lo ha hecho.
A lo mejor yo también puedo.
Por favor, tenga cuidado de
no caer a las nubes.
El infierno está justo debajo y
jamás podría salir de allí.
¿Ah, sí?
Debería haber traído
algo de comer.
No se preocupe por eso.
Usted ya está muerto.
Así que no puede morirse
de hambre.
¿En serio?
Nos vemos.
Oye, tengo que pedirte un favor.
¿Conoce a Baba la Vidente?
Nos visita ocasionalmente.
¡Genial! La próxima vez que venga,
dígale que avise al Maestro Roshi
que no me revivan hasta
dentro de un año.
Entendido. A ver...
Un año... Maestro Roshi...
Bueno, vamos allá.
No tengo que caerme de
la serpiente, ¿verdad?
Sí. Tenga mucho cuidado.
¡Técnica de levitación!
Eso es trampa...
Ya va siendo hora de que te despiertes,
hijo de Son Gokú.
Tengo que hablar contigo.
Sal del agua.
¿Quién eres tú? ¿Papá?
¡Papá! ¿Dónde estás? ¡Sálvame!
¡Papá! ¡Papá!
¡Papá! ¡Tengo miedo!
¡Tengo miedo!
Maldito mocoso...
No me compliques la vida.
¡No llores!
¡Cállate o te romperé el cuello!
Escucha atentamente lo que
voy a decirte.
Primero, tu padre está muerto.
Seguro que te acuerdas.
Ha sacrificado su vida para
derrotar a aquel hombre.
Escapa... Gohan... Escapa...
Papá ha...
¡Deja de llorar!
¡Va en serio que te romperé el cuello!
Tu padre te habló de las esferas
del dragón, ¿verdad?
Sus amigos las reunirán y devolverán
a Gokú a la vida.
Pero ése no es el problema.
Conseguimos acabar con el tipo que
te secuestró, pero dentro de un año
llegarán dos guerreros
aún más terribles.
Cuando eso ocurra, aunque Gokú vuelva
a la vida, no tendremos ninguna
oportunidad de ganar.
Necesitamos tu fuerza.
Tienes que entrenar y aprender a
luchar para defender el planeta.
¿Yo? Es que...
Yo no puedo luchar...
Parece que no eres consciente,
pero tu poder latente es considerable.
Así que tienes que entrenar para hacerlo
salir y aprender a usarlo a voluntad.
No es verdad.
No tengo ese poder.
¿Quieres una prueba?
¿Qué estás haciendo?
¡Me duele! ¡Para! ¡Me duele!
¡Para! ¡Me duele!
¡Ahora muestra tu poder oculto!
¿Qué... ?
Es mucho más poderoso de
lo que imaginábamos.
Tengo un dilema acerca de esto.
Aqui estoy apunto de entrenar
a alguien...
que en un futuro, podría convertirse
en mi peor enemigo.
¿He hecho yo eso?
Así es. Veo que captas la idea.
El único momento en el que
muestras tu poder...
es cuando experimentas
alguna emoción fuerte,
pero sólo te dura
una fracción de segundo.
¡No puedes ganar de esa forma!
Voy a enseñarte técnicas
para luchar,
y convertirte en un gran
guerrero
¿entendido?
Pero yo no quiero ser un experto
en artes marciales.
Quiero ser un investigador famoso.
Puedes ser lo que quieras,
pero antes debes derrotar a los dos
Saiyajin dentro de un año.
Su intención es exterminar a todos
los habitantes de este planeta.
Si eso ocurre, entonces
no habrá futuro.
Tengo miedo...
¡Cierra el pico de una vez!
¿Quieres morir ahora mismo?
¡No tenemos tiempo!
¡Date prisa y quítate la ropa!
Si papá vuelve a la vida,
quiero que me entrene él.
Ni hablar. Está claro que es fuerte,
pero sería un maestro horrible.
No tiene la habilidad de ser
estricto con nadie.
Sólo hace falta ver lo
estúpido que eres.
Vaya. He gastado demasiada energía.
No puedo seguir volando.
Ajeno a las súplicas de su hijo, Gokú
sigue el camino en busca del Sr. Kaioh.
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
kakete kuru yo appuru iro monsutaa
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
tonde kuru yo nattsu no kaori eirian
Al encontrarles,
palpita mi corazón
deatte dokkin-dokkin
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
pika-pika ginga wa poppukoon shawaa
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
kinou ni bai • bai • bai (Go • ha • n)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
fu • shi • gi (ip • pa • i)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
chikara o komete (okawari OK)
Ahí está... ven, ven, ven
kochira e rai • rai • rai
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa !
La hambrienta y traviesa
nube voladora,
haraheri wanpaku Kinto'un
Y tantos horizontes
como montañas,
yama hodo takusan suiheisen
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
deatte wakarete deatte wakarete ta • i • he • n
¡Qué dolor!
¡Oh, no! ¡Incluso Kami Sama está sufriendo!
Ah mou Kami-sama mo tsurai yo ne !
Lo siento.
... go • men
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
Woh... manpuku ZENKAI pawaa !
¡Sal, increíble poder Zenkai!
detekoi tobikiri ZENKAI pawaa !
Avance
¡Hola, soy Gokú!
¡¡Whoa!!..
¿Hasta dónde llegará este camino?
¡No puedo ni ver el final!
¡Papáaaa...!
¡No actues como un mimado!
¡Tienes el destino de la Tierra en tus manos!
Próximamente en Dragon Ball Z
¡Dinosaurios y supervivencia!
El duro entrenamiento de Gohan.
¡Papá, tengo miedo del señor Píkoro!