Atravieso las brillantes nubes y
hikaru kumo wo tsukuinuke
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
Fly Away  < Fly Away >
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
karadajuu ni hirogaru panorama
La Tierra, al ser pateada en la cara,
kao wo kerareta chikyuu ga
se enfurece (se enfurece)
okotte < okotte >
¡Provocando la erupción de los volcanes!
kazan wo bakuhatsu saseru
Si dentro de un iceberg derretido,
toketa koori no naka ni
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
kyouryuu ga itara tamanori shikomitai ne
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
nani ga okite mo kibun wa heno heno kappa
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA HEAD-CHA-LA mune ga
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
pachi-pachi suru hodo sawagu
¡La Genki-dama rugirá!
Genki Dama
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
atama karappo no hou ga yume tsumekomeru
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
egao urutora Z de
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai • • • • • •
¡Comenzando!
Sparking !
Dentro de poco, explotaré.
Moriré, pero me los llevaré conmigo.
¡La Tierra entera
desaparecerá conmigo!
¿Cómo?
¿Qué dice? ¿Quiere autodestruirse?
Adiós, Gohan.
¡Papá!
Gokú sacrifica su vida
para salvar la Tierra.
¡Papá!
¿Qué?
¿Cómo es posible?
¡Es la energía de...!
¡No puede ser...!
¡Oh, no!
¡Cell está vivo!
¡Cell ha regresado solo!
¿Qué le ha pasado al joven
que desapareció con él?
¡Cell es tan terrorífico
como extraordinario!
¡Su fuerza está más allá de
los límites de la imaginación!
Pero si el micro no funciona...
¿Cómo...? ¿Cómo es posible?
¿Que Cell está vivo?
¿Qué quieres decir, Kaioh?
¡Vimos cómo se autodestruía!
No sé cómo ha ocurrido, pero
estoy seguro de que está vivo.
¡Demonios! ¿Quieres decir que lo que
he hecho no ha servido para nada?
Eso me temo. Incluido hacer
volar mi planeta por los aires.
Kami Sama, ¿ocurre algo?
Cell ha revivido.
¿Cómo?
Y ahora es incluso más poderoso.
Pero Son Gohan podrá con él, ¿no?
Esta vez, es posible que
ni Gohan lo consiga.
Sorprendidos, ¿eh?
Está bien, les diré lo que ha pasado.
Para mí también ha sido un inesperado y
afortunado giro de los acontecimientos.
En el interior de mi cabeza,
tengo un pequeño órgano.
Se podría decir que es
algo así como mi núcleo.
Mientras el núcleo no sufra daños
puedo regenerar todo mi cuerpo
tantas veces como sea necesario.
Lo siento, Kaioh.
No podía llevarlo a otro sitio.
¿Por qué precisamente aquí...?
Cuando me autodestruí, tuve la
suerte que mi núcleo resultó intacto.
La verdad es que ni siquiera pensaba
que algo así fuera posible.
Tuve mucha suerte.
Y lo mejor es que he recuperado la
forma perfecta a pesar de no tener
a Nº 18 dentro de mi cuerpo.
Pero no se trata sólo de la forma
perfecta, he experimentado un aumento
de poder como el de Son Gohan.
Es probable que debido a las
células de Saiyajin que tengo,
enfrentarme a una situación
entre la vida y la muerte
me haya hecho mucho más fuerte.
Y por si fuera poco, he asimilado
la técnica de la
Teletransportación de Gokú.
En otras palabras, regreso
más perfecto que nunca.
En lugar de matarme, Son Gokú me ha
dado un maravilloso regalo de despedida.
Gohan...
¿Qué es tan divertido?
Estoy contento.
¿Contento?
Sí.
Estoy contento porque así podré
vengar a mi padre que ha muerto
por culpa de mi orgullo.
Quería la oportunidad de matarte...
con mis propias manos.
Eso ya lo veremos. No creas que
esta vez te resultará tan fácil.
¡Trunks!
Trunks...
Adiós a todos.
¡Papá!
Kakarotto...
En lugar de matarme, Son Gokú me ha
dado un maravilloso regalo de despedida.
¿Contento?
así podré vengar a mi padre.
Gohan...
Quería matarte con mis propias manos.
¡Esto no está bien!
¡El que derrote a Cell no debería
ser un guerrero de clase baja
como Kakarotto ni su hijo!
¡Debería ser yo!
¡Maldición!
¿Se puede saber qué es
lo que pasa ahora?
¡Vegeta!
Vegeta...
¡Cell, el príncipe del Planeta
Vegeta acabará contigo!
¿Qué es lo que va a hacer el
príncipe del Planeta Vegeta?
Cell ha ganado...
¿Qué demonios ha pasado?
¡Desaparece, Vegeta!
Vaya, vaya... eso sí que
no me lo esperaba.
¡Gohan!
¡Ese idiota de Vegeta!
¡Trunks podía resucitar
con las esferas del dragón!
Vaya, parece que aún
tienes ganas de luchar.
Pero no quiero seguir jugando.
Es hora de acabar con esto.
El poder de Cell... ha aumentado...
más de lo que pensaba...
¡Las senzu! ¡¿No quedan senzu?!
Las hemos utilizado todas...
Esta vez es el fin. Gohan no puede
seguir luchando en ese estado.
¡No tendré piedad de ustedes!
¡Desaparecerán junto con la Tierra!
Cell se dispone a destruir
la Tierra por completo.
¿Podrá Gohan hacer algo en el
estado en el que se encuentra?
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
kakete kuru yo appuru iro monsutaa
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
tonde kuru yo nattsu no kaori eirian
Al encontrarles,
palpita mi corazón
deatte dokkin-dokkin
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
pika-pika ginga wa poppukoon shawaa
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
kinou ni bai • bai • bai (Go • ha • n)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
fu • shi • gi (ip • pa • i)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
chikara o komete (okawari OK)
Ahí está... ven, ven, ven
kochira e rai • rai • rai
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa !
La hambrienta y traviesa
nube voladora,
haraheri wanpaku Kinto'un
Y tantos horizontes
como montañas,
yama hodo takusan suiheisen
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
deatte wakarete deatte wakarete ta • i • he • n
¡Qué dolor!
¡Oh, no! ¡Incluso Kami Sama está sufriendo!
Ah mou Kami-sama mo tsurai yo ne !
Lo siento.
... go • men
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
Woh... manpuku ZENKAI pawaa !
¡Sal, increíble poder Zenkai!
detekoi tobikiri ZENKAI pawaa !
Avance
¡Hola, soy Gokú!
¡Gohan, no te des por vencido!
¡Confía en tu propia fuerza!
¡Ahora eres el más
fuerte del Universo!
¡Maldición, la energía de Gohan
es demasiado débil!
¡Si sigue así morirá!
Próximamente en Dragon Ball Z
De Gokú a Gohan... El alma
del padre se transmite
¡Preparate, Cell! ¡Vas a ver la fuerza que,
mi padre y yo, hemos creado!