Atravieso las brillantes nubes y
hikaru kumo wo tsukuinuke
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
Fly Away  < Fly Away >
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
karadajuu ni hirogaru panorama
La Tierra, al ser pateada en la cara,
kao wo kerareta chikyuu ga
se enfurece (se enfurece)
okotte < okotte >
¡Provocando la erupción de los volcanes!
kazan wo bakuhatsu saseru
Si dentro de un iceberg derretido,
toketa koori no naka ni
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
kyouryuu ga itara tamanori shikomitai ne
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
nani ga okite mo kibun wa heno heno kappa
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA HEAD-CHA-LA mune ga
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
pachi-pachi suru hodo sawagu
¡La Genki-dama rugirá!
Genki Dama
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
atama karappo no hou ga yume tsumekomeru
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
egao urutora Z de
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai • • • • • •
¡Comenzando!
Sparking !
Gohan madura con cada día que pasa, pero
aún tiene un largo camino por delante.
Sólo quedan once meses para
la llegada de los Saiyajin.
¡Oh, no! ¡Se hace de noche!
¡Mamá!
Venga...
¡Mamá! ¡Mamá!
No duele, no duele.
Este remedio es el mejor.
¡Está sucio! Pónmelo en casa.
No llores.
¡Me duele! ¡Me duele!
¡Venga! ¡Sólo queda uno!
¡Sí!
El partido acabará pronto.
Me hubiera gustado jugar
contra él.
Qué le haremos...
¿No estás contento?
Ah, eres tú...
Tres ''home runs''...
¡Has estado increíble!
¿Se puede saber por qué
no estás contento?
No soy jugador de béisbol.
Soy experto en artes marciales.
Ya lo sé, pero tienes que trabajar
para ganarte la vida.
¡Qué suerte! ¡Qué suerte!
¡Yamcha!
Un bateador más y te tocará a ti.
Cuento contigo para que hagas un
''home run''. Te doblaré la paga.
Déjemelo a mí, entrenador.
Haré otro ''home run'' por
dos millones de zenis.
¿Dos millones de zenis?
Es la única forma...
Contamos contigo.
Claro.
No tiene remedio.
¡Play!
No pasa nada.
Deja que te dé.
Bola muerta.
Llenen las bases.
¡Strike!
Así que quería que le diera.
¡Por mí no hay problema!
¡Bola muerta!
¡Maldito! ¡Lo has hecho a propósito!
No grites, era justo lo que querías.
¡Imbécil!
¡Adelante!
¡No lo hagas, Yamcha!
¡Si te metes alguien saldrá herido!
No te preocupes, me contendré.
Que lo disfrutes.
Lo disfrutaré... Oh, vaya.
¡Imbécil!
¿Alguien se me resiste?
¡Krilin!
Cuánto tiempo.
¿Qué haces aquí?
Luego te lo explico.
Ahora ven conmigo.
¿Cómo dices?
¿Gokú ha muerto?
Murió luchando con ese Saiyajin.
Pero fue una muerte digna de él.
Gokú...
Vamos, no te preocupes.
Lo devolveremos a la vida
con las esferas del dragón.
¡Vamos! ¡Date prisa!
Oh, no, Yamcha.
Todavía sigue enfadada porque
estabas sin dinero y la dejaste
plantada en la última cita.
Que quede claro.
No quiero volver contigo.
Esto es una emergencia, así que
tendremos que cooperar temporalmente.
Tendría que haberlo sabido.
-Pero si te disculparas sería diferente...
-¿Y quién va a disculparse?
No tengo ninguna necesidad
de ir con ustedes.
Me da igual quién vaya a atacar.
Puedo apañármelas solo.
¡Seguro que puedes!
¡Pero es una lástima!
Kami sama quiere que vayamos al
cielo para entrenarnos.
¿Cómo? ¿En serio?
Un entrenamiento con Kami sama...
No pasa nada, no tienes por
qué venir si no quieres.
¿Qué estas haciendo ahí plantados?
¡Vamos, Puar! ¿A qué estás esperando?
¡Me duele! ¡Me duele!
¿Cuántos días habrán pasado?
Me daré prisa, un año pasa volando.
Vamos allá.
So... co... rro.
Por mucho que pida socorro
nadie vendrá a ayudarme.
No tengo por qué correr...
¡Venga!
Debe de dolerte mucho.
No tengas miedo...
Estaba clavado a mucha profundidad.
¡Ya sé!
Espera un momento.
Ya casi está.
No te hará daño, no te hará daño.
Este remedio es el mejor.
Esto es todo lo que he podido...
Es tal y como decían los libros.
Hay dinosaurios que no comen carne.
Hacía mucho tiempo que no
estaba tan emocionado.
Va a empezar otra lucha, ¿verdad?
Aunque no tenemos muchas
esperanzas de ganar.
Eso no tiene por qué ser así.
Esta vez tenemos a Píkoro.
Y seguro que Gokú vuelve a la
vida más fuerte que nunca.
Pero lo mejor de todo es que nos
entrenará Kami sama en persona.
Tienes razón. Después del entrenamiento,
todos seremos mucho más fuertes.
Venga, adelante. Saiyajin o como
se llamen, nosotros los derrotaremos.
Así me gusta, Yamcha.
¡Sí!
¿Cómo? Entonces han hecho las paces...
No seas envidioso,
no seas envidioso.
Debe ser bonito...
Entonces, cuando se encuentre mejor...
¡Genial! ¡Genial!
Yo también me he hecho
mucho más fuerte.
Venga.
¡Venga!
No lo bastante.
¡He vuelto! Es hora de comer, pero
esta vez deja algo para mí.
No te lo comas to...
¿Eres tú?
¡Suéltalo! ¡Está herido!
¡Suéltalo!
Maldito...
Gohan ha experimentado por primera
vez la dura ley de la supervivencia,
pero no es momento de quedarse quieto,
los Saiyajin no esperan a nadie...
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
kakete kuru yo appuru iro monsutaa
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
tonde kuru yo nattsu no kaori eirian
Al encontrarles,
palpita mi corazón
deatte dokkin-dokkin
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
pika-pika ginga wa poppukoon shawaa
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
kinou ni bai • bai • bai (Go • ha • n)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
fu • shi • gi (ip • pa • i)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
chikara o komete (okawari OK)
Ahí está... ven, ven, ven
kochira e rai • rai • rai
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa !
La hambrienta y traviesa
nube voladora,
haraheri wanpaku Kinto'un
Y tantos horizontes
como montañas,
yama hodo takusan suiheisen
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
deatte wakarete deatte wakarete ta • i • he • n
¡Qué dolor!
¡Oh, no! ¡Incluso Kami Sama está sufriendo!
Ah mou Kami-sama mo tsurai yo ne !
Lo siento.
... go • men
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
Woh... manpuku ZENKAI pawaa !
¡Sal, increíble poder Zenkai!
detekoi tobikiri ZENKAI pawaa !
Avance
¡Hola, soy Gokú!
Una vez que Yamcha y los demás,
hayan sido entrenados por Kami-sama,
...los Saiyajin serán un pedazo de pastel, ¿No?
¡Maldición, siento un hormigueo
por todas partes!
No subestimen las habilidades
de estos tipos.
Próximamente en Dragon Ball Z
Despiertan los Saiyajin, los guerreros
más fuertes del Universo
Papá... ¿Realmente crees que pueda
llegar a ser un gran investigador?