Atravieso las brillantes nubes y
hikaru kumo wo tsukuinuke
Vuelo lejos (Vuelo lejos)
Fly Away  < Fly Away >
Un panorama se extiende
a través de mi cuerpo.
karadajuu ni hirogaru panorama
La Tierra, al ser pateada en la cara,
kao wo kerareta chikyuu ga
se enfurece (se enfurece)
okotte < okotte >
¡Provocando la erupción de los volcanes!
kazan wo bakuhatsu saseru
Si dentro de un iceberg derretido,
toketa koori no naka ni
hubiese un dinosaurio.
¡Le enseñaría a hacer equilibrios sobre una pelota!
kyouryuu ga itara tamanori shikomitai ne
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡No importa lo que suceda,
nada me podrá afectar!
nani ga okite mo kibun wa heno heno kappa
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA HEAD-CHA-LA mune ga
No importa lo fuerte que lata tu pecho,
pachi-pachi suru hodo sawagu
¡La Genki-dama rugirá!
Genki Dama
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Prefiero tener la cabeza vacía,
y así poder llenarla de sueños!
atama karappo no hou ga yume tsumekomeru
CHA-LA HEAD-CHA-LA
¡Con una sonrisa Ultra-Z,
egao urutora Z de
hoy también estoy
ai-yai-yai-yai-yai...!
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai • • • • • •
¡Comenzando!
Sparking !
Sólo queda un año para que los dos
Saiyajin lleguen y ataquen la Tierra.
Son Gokú sigue el camino de la serpiente
en el otro mundo para entrenar con Kaioh,
el líder de todos los dioses.
Mientras tanto, Gohan, es abandonado
en territorio salvaje por Píkoro.
Maldito mocoso,
sólo me da problemas.
Ésta es la última vez que voy
a ayudarte.
Si no eres capaz de sobrevivir de aquí en adelante
entonces no mereces la pena.
Mamá...
¡Gokú no tiene remedio!
Seguro que tiene despierto
a Gohan toda la noche.
Éste es el momento más crucial
para inculcarle disciplina.
En la Kame House no hay nadie que
le sirva como modelo a imitar.
Gokú debería darse cuenta de que
no es una buena influencia para él.
Si sigue así, Gohan no tendrá
mucho porvenir.
Es realmente frustrante.
No soy capaz de decirles
que Gokú ha muerto.
Quizá es mejor que vuelva a la
Kame House de momento.
Gokú, come más.
Esto es elefante asado.
Sírvete. Empieza por la cabeza.
Gokú no he podido decírselo.
¡Cuánta luz!
¡No puedo bajar!
¡Tengo hambre!
Si tienes hambre,
baja y busca comida.
¿Cómo? ¿No se lo has dicho?
Lo siento mucho.
No puede ser.
¿No les has dicho nada?
No.
No tienes remedio.
Eres una gallina.
No digas eso.
Si hubieras visto a Chichi...
Culaquier persona normal
habría hecho lo mismo.
¿Quieres decir que yo no
soy una persona normal?
No, no quería decir eso.
No puedo culparte.
Pero tenemos que hacer algo.
Si se lo explicamos por carta,
quizá acepte la realidad más fácilmente.
¡Eso es! ¡Buena idea!
Por cierto, Krilin,
¿dónde están las esferas del dragón?
Había dos en casa de Gokú, ¿no?
Aaah...
Se me han olvidado.
Eres un inútil.
¿Qué le debía de pasar a Krilin?
No te pongas así, Chichi.
Krilin parecía estar pasándolo mal.
¡Papá! ¡Callate de una vez! Me dijo
que volverían antes de que anocheciera.
Hacía mucho que Gokú no
iba a la Kame House.
Seguro que se lo está pasando tan bien
que ha perdido la noción del tiempo.
Gokú puede hacer lo que quiera,
pero Gohan tiene que estudiar.
¡No seas tonta! Gohan sólo tiene 4 años.
No pasa nada si pierde un día jugando.
¡Papá, no te enteras! Hoy en día,
el éxito depende de lo que estudies.
¡Chichi, no... !
¡Chichi, no pierdas los nervios!
Así que así es como funciona...
¡Ya está! ¡Lo he conseguido!
¿Cómo pueden dormir en un
momento como éste?
A ver, Anciano Roshi, levántate.
¿Anciano Roshi?
He ajustado las cifras de la pantalla
para que sean más fáciles de leer.
A ver... 139.
¿139? No soy tan joven.
Éste número indica la fuerza
del Maestro Roshi.
¿Un número que indica la fuerza?
Es un aparato extraordinario.
¿Cómo puede saberlo?
Bulma, ¿cuánta fuerza tengo?
¡Caray! ¡206!
¡Entonces realmente he superado
al Maestro Roshi!
¿Seguro que no está rota?
¿Rota?
Eso es imposible.
Sólo 0,001 ...
Parece que funciona perfectamente.
¡Genial!
Vaya...
No quiero alardear, pero confío
en mis habilidades.
¡Eh! ¡Eh!
¿Quién debe de ser a estas horas?
¡Eh! ¡He dicho ''eh''!
¡Eh!... ¡Eh! ¡Eh!
¿Quién es?
¿Quién está haciendo tanto escándalo?
Soy yo.
Tú estabas en casa del Sr. Karin...
te llamabas Arumajiro.
¡Es Yajirobe, idiota!
¡Has dicho mi nombre mal a propósito!
Esta casa está en un sitio muy raro.
Me ha costado mucho encontraros.
He venido hasta aquí para traeros
un mensaje de Karin.
¿Un mensaje de Karin?
Estoy al corriente de todo, así que tú,
Yamcha, Ten Shin no sé qué y Chaozu
tienen que ir allí de inmediato.
¿Todos nosotros?
¿A la Torre de Karin?
¿Por qué?
Kami sama quiere entrenarlos.
Yo también voy a ir.
¿En serio?
Le dije que no me interesaba luchar con
extraterrestres, pero insistió.
No he tenido elección. Ya ves...
¡Entendido! ¡Buscaré a los otros
y vendremos enseguida!
Vale, yo ya he cumplido.
Ah, es verdad, casi se me olvida.
Gokú dice que no quiere que lo devuelvan
a la vida hasta que llegue el enemigo.
¿Qué? ¿Por qué?
Dice que va a entrenarse en el más allá.
Si quieren más detalles, Baba la vidente
vendrá pronto y podran preguntarle
todo lo que quieran.
¿De qué hablaba?
¿En el más allá?
¡Increíble!
¿Ahora vuelve?
Es un vehículo diferente.
¡Eooo! ¡Maestro Roshi!
¡Son Chichi y Gyuumaoh!
Maestro Roshi, ¿qué hacemos?
No me ha dado tiempo de
escribir la carta.
Maestro Roshi, ha pasado mucho tiempo desde
la última vez que nos vimos.
¿Cómo se encuentra?
Bien, bien.
Supongo que Gokú y Gohan
andan por aquí.
¿Dónde están? ¿En la casa?
Bueno, la verdad es que...
¡¿Qué?! ¡¿Píkoro Daimaoh
se lo ha llevado?!
¡¿Y qué ha hecho Gokú?!
Ha muerto.
¡Chichi, sé fuerte!
¡Ey! ¡Ey! ¡Ayudadme a bajar!
¡Ey! Se han ido.
Mamá... Papá...
No puedo bajar...
¿Qué?
No tienes que correr.
No voy a hacerte ningún daño.
Espera.
Así es como se baja. Pero...
Quiero bajar...
Ha ido a mear.
¿Por qué me tiene que pasar
esto a mí?
¿Cómo es que hay tanta luz?
¡Es la Luna!
¡Qué grande y redonda!
Ésta es la primera vez
que la veo así...
¿Qué... ?
¿Cómo?
¡Imposible!
¿Cómo ha pasado?
¡Tiene un poder destructivo tremendo!
Si sigue así, destruirá la Tierra antes
de que lleguen los Saiyajin.
¿Cómo ha pasado?
¡No te hagas el tonto!
¡Cuando la luna está llena, nosotros
los Saiyajin rendimos al máximo!
¡Claro! ¡Es la Luna llena!
¡Desaparece!
No sabía que los Saiyajin llevaran el
poder de transformarse en la sangre.
Ahora conozco el poder secreto
de Gokú y su hijo.
He hecho lo correcto al
destruir la Luna.
No quiero ni pensar en esos Saiyajin
transformándose en esos monstruos.
Aquel tipo también mencionó
algo sobre la cola.
Necesitan la luna llena y la cola
para transformarse.
Tengo que deshacerme de la cola.
Ahora ya no hay que preocuparse,
por si se transforma.
La cola parece ser el
punto débil de los Saiyajin.
Bien, será mejor que te dé
ropa y una espada.
El mismo diseño de ropa
de tu padre servirá.
Pero el emblema será diferente.
Tengo que entrenarme.
Me marcho.
Si sigues vivo dentro de 6 meses, Píkoro
te dará un entrenamiento infernal.
Desearás haber muerto.
Ya puedes ir preparándote.
Te convertiré en un auténtico demonio.
El objetivo es derrotar a los Saiyajin.
Padre e hijo duermen separados
por el tiempo y el espacio,
pero más allá les espera el reto
más importante de todos.
Ahí viene corriendo,
un monstruo color manzana
kakete kuru yo appuru iro monsutaa
Ahi viendo volando,
un alien con olor nuez
tonde kuru yo nattsu no kaori eirian
Al encontrarles,
palpita mi corazón
deatte dokkin-dokkin
La galaxia es como una ducha
de brillantes palomitas
pika-pika ginga wa poppukoon shawaa
Al ayer dile adiós, adiós, adiós
(Arroz)
kinou ni bai • bai • bai (Go • ha • n)
Mis-te-rio
(Mucho arroz)
fu • shi • gi (ip • pa • i)
Concentra tu fuerza
(Otra ración está bien)
chikara o komete (okawari OK)
Ahí está... ven, ven, ven
kochira e rai • rai • rai
¡Uhh... Milagroso Poder Zenkai!
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa !
La hambrienta y traviesa
nube voladora,
haraheri wanpaku Kinto'un
Y tantos horizontes
como montañas,
yama hodo takusan suiheisen
Se encuentran y se separan,
se encuentran y se separan
deatte wakarete deatte wakarete ta • i • he • n
¡Qué dolor!
¡Oh, no! ¡Incluso Kami Sama está sufriendo!
Ah mou Kami-sama mo tsurai yo ne !
Lo siento.
... go • men
¡Uhh... Saciante Poder Zenkai!
Woh... manpuku ZENKAI pawaa !
¡Sal, increíble poder Zenkai!
detekoi tobikiri ZENKAI pawaa !
Avance
¡Hola, soy Gohan!
Papá, me encontré con un robot
en el medio del desierto.
¿Ah, si?
¿Qué tipo de robot?
Uno con mal humor. Pero es realmente bonito.
Suerte Gohan. Se que de ser duro, pero aguanta.
¡Bien!
Próximamente en Dragon Ball Z
Lo siento, Sr. Robot.
Caen lágrimas en el desierto
Aún echo de menos a mamá.